Глава 25: Элли и Клэр

Сидя в кофейне на стороне Центрального парка, доктор Нойхаусс наслаждался своим обедом с чашкой кофе.

На столе рядом с ним лежал его планшет, на котором он был сосредоточен, пока ел свой обед. На противоположной стороне стола сидела г-жа Александра, его помощница, которая наслаждалась своим обедом.

На планшете было открыто приложение, оно показывало обзорную карту многих этажей, палуб и уровней корабля. Оно показывало все туалеты, и у каждого была своя собственная метка на карте, она была зелёной или красной, показывая, открыт он или закрыт.

На карте было видно много более мелких меток, показывающих пассажиров, которых отслеживало приложение корабля на их телефоне, с их согласия, конечно, которое они все подписали в документах.

Но доктор был сосредоточен на одной конкретной метке, одна метка отслеживалась приложением в этот момент.

Над точкой мелкими буквами плавало «Карен Андервуд».

Внимание доктора внезапно привлекло его внимание, отслеживаемая точка двигалась к одному из немногих туалетов, которые в данный момент были на зелёном. Это означало, что Карен сейчас собиралась встать в очередь.

Он немного поболтал со своим помощником о своём расписании, а затем, откусив ещё один круассан и сделав глоток кофе, снова обратил внимание на планшет, Карен продвигалась в очереди, осталось совсем немного времени, прежде чем она сможет войти в туалет.

Он на секунду задержал руку над планшетом, прежде чем опустить её и нажать на зелёную точку рядом с туалетом, что вызвало всплывающее окно:

Статус: Открыто

Режим: Поворот 2

Он нажал на «режим», вызвав окно с выбором.

- Поворот 1

- Поворот 2

- Поворот 3

- Ручной

Он нажал «Ручной», а затем подтвердил, нажав «ЗАКРЫТЬ», фактически переопределив автоматическое программирование того конкретного туалета, у которого ждала Карен.

Лёгкая улыбка появилась на его лице, когда он сделал ещё один глоток кофе, ещё раз взглянув на планшет, он увидел, как метки начали расходиться и направлялись в разных направлениях, чтобы найти новый открытый туалет, включая метку Карен.

Вскоре после того, как Карен нашла новый туалет, чтобы подождать в очереди, доктор снова немного подождал, пока не подошла её очередь. Откусил от круассана... нажал на метку и снова изменил режим на «ЗАКРЫТО».

«Доктор...» начала Александра, «Вы серьёзно издеваетесь над этой женщиной?»

Доктор Нойхаус был застигнут врасплох, «О, что? О, нет, нет, я бы этого не сделал!»

Он сделал ещё один глоток кофе: «Эхехе, я просто получаю немного дополнительных... образцов данных, да, именно так, образцов данных!»

Они продолжили трапезу, а немного позже доктор заметил, как Карен начала двигаться к следующему туалету, на этот раз заметно быстрее. Когда она снова встала в очередь, он не смог сдержаться и снова закрыл туалет удалённо со своего планшета.

«Доктор, вам действительно не следует использовать эту штуку как игрушку!»

«Эхехе»

###

Где-то на нижних палубах Карен лихорадочно искала открытый туалет, всё больше и больше отчаиваясь, не понимая, почему они всё время закрываются на неё.

«ПОЧЕМУ ОНИ ПРОДОЛЖАЮТ ЗАКРЫВАТЬСЯ КАЖДЫЙ ЧЁРТОВ РАЗ, Я СЕЙЧАС ОБОССУЮСЬ!!!»

###

Тем временем Лина и остальные отдыхали в джакузи, наслаждаясь тёплой погодой и хорошими напитками. Они болтали о разных вещах, ожидая, пока их мочевой пузырь не достигнет своего предела, прежде чем вылезти, делая это намеренно, чтобы они были в отчаянии к тому времени, как переоденутся в чистую одежду.

«Я намочу свои серые леггинсы, как только мы выйдем из джакузи», — взволнованно сказала Селена.

Лина добавила: «Я намочу свои шорты».

«Просто обычные джинсы». И Хлоя, и Вики ответили.

Вики добавила: «Нет ничего лучше джинсов, чтобы пописить в них и почувствовать, как они стекают по ногам».

Лине понравилось, как непринуждённо они всё это воспринимали, явно взволнованные тем непослушным делом, которое они собирались сделать.

Ей не потребовалось много времени, чтобы почувствовать, как её мочевой пузырь начал наполняться, зная план, это наполняло Лину предвкушением. Прошло совсем немного времени, прежде чем...

"Ладно, мне действительно нужно пописить прямо сейчас! Если мы собираемся это сделать, нам нужно идти сейчас", - объявила Хлоя.

Лина также чувствовала, что не сможет долго сдерживаться, её просто разрывало от желания пописить. Они все согласились, быстро допили свои напитки и вылезли из джакузи, что ещё больше усилило их потребность, когда они выбрались из тёплой воды на слегка прохладный морской бриз, который дул с палубы.

Они на цыпочках обошли бассейн, чтобы пойти и взять свою одежду и вещи, чтобы теперь направиться в раздевалку.

"Честно говоря, со мной может случиться настоящий несчастный случай, когда я переоденусь, меня просто разрывает от желания пописить!" - крикнула Вики сзади.

Они все хихикали, зная, что сами были близки к тому, чтобы потерять контроль над собственным мочевым пузырём, не то чтобы они беспокоились об этом! Более того, они с нетерпением ждали момента, когда они позволят этому произойти, они дошли до того, что им было всё равно, сделают ли они реальный несчастный случай.

Лина не могла поверить, что это зашло так далеко в круизе. Никогда бы она не догадалась, что её маленький секрет, который она считала настолько неправильным... что никто не поймёт... теперь был полностью принят её друзьями!

Она уже с нетерпением ждала, когда справит нужду и намочит свои свежие шорты, и она не собиралась сдерживаться!

Они добрались до раздевалок, когда наткнулись на небольшую проблему...

"О боже, почему здесь только две раздевалки свободны?" - пожаловалась Селена, танцуя пи-танец. "Я сейчас обмочусь прямо здесь!"

"Мы с Линой можем занять одну кабинку вместе, а вы двое - другую". Хлоя предложила, танцуя пи-танец.

Лина была застигнута врасплох тем, что Хлоя внезапно предложила, хотя у неё возникли трепещущие чувства в животе, когда она думала об этом. Она немного покраснела, зная, как близко они будут друг к другу, переодеваясь, учитывая, насколько малы кабинки. Но она согласилась и кивнула в знак согласия.

Вики и Селена быстро попытались не согласиться и поспорить с этой идеей, но Лина оказалась быстрее.

"Не похоже, чтобы видеть друг друга голыми - это что-то серьёзное после того, что произошло вчера вечером, верно?" Лина подлила масла в огонь.

Прежде чем они успели возразить, Хлоя уже затащила Лину в одну кабинку и закрыла дверь.

Они слышали, как Вики и Селена ругались, когда они заходили в другую кабинку.

Лина почувствовала, что её возбуждает сочетание того, что она так близко к Хлое, переодеваясь из бикини, и осознание того, что она близка к тому, чтобы облегчить свой лопнувший мочевой пузырь в штанах, заставляло её чувствовать себя возбуждённой.

С каждой секундой она приближалась всё ближе и ближе к своему пределу и поспешила переодеться. Обе девушки сняли купальники, вытерлись и уже были в нижнем белье и бюстгальтере, когда они надели штаны. Лина только что надела свои удобные хлопковые тёмно-синие шорты, а Хлоя собиралась надеть свои узкие джинсы, когда она издала вздох.

К удовольствию Лины (и похоти) она увидела мокрое пятно, образовавшееся на промежности серых трусиков Хлои, которое стало темнее, показывая, что она протекла.

Хлоя прошептала с ухмылкой на лице: «Упс»

Хлоя начала натягивать джинсы, но прежде чем она успела натянуть их полностью, она снова издала вздох и прижала бёдра друг к другу, Лина увидела, как несколько капель стекают по её ногам и в джинсы, в то время как мокрое пятно на её трусиках увеличивалось. За этим последовали почти волшебные слова от Хлои.

«У меня сейчас случится авария, я больше не могу этого выносить», — прошептала Хлоя.

Лине очень понравился вид Хлои, с её частично задравшимися до промежности штанами, открытыми розовыми трусиками с мочой, капающей в её джинсы, на грани полного срыва. Всё это с ухмылкой на лице, наслаждаясь осознанием того, что она может обмочиться в любую секунду.

Лина озорно прошептала: «Просто позволь этому случиться».

Ухмылка на лице Хлои стала шире, она изменила позу и перестала сжимать бёдра вместе и выпрямилась. Немного раздвинула ноги, насколько позволяли джинсы, которые всё ещё не были полностью задраны.

Лина могла видеть, как на лице Хлои появилось восторженное выражение, когда она расслабила свой лопнувший мочевой пузырь, а затем мокрое пятно начало расширяться на её трусиках, которые стали блестящими от влаги, а затем моча потекла вниз в её джинсы.

Шипение, сопровождаемое опусканием плеч Хлои, означало только одно: Лина знала, что Хлоя собирается опорожнить мочевой пузырь прямо там, в трусики и джинсы, хотя она могла бы легко снять джинсы, но решила этого не делать и просто позволить мочеиспусканию стечь вниз и в штаны, намочив их.

Это был сигнал Лины, она придвинулась ближе и позволила своей руке скользнуть по промежности Хлои и в её ручей, чувствуя, как тёплая влага течёт сквозь её пальцы.

Они начали целоваться, не пытаясь издавать слишком много шума, пытаясь сдержать стоны, Лина чувствовала, как тёплая моча струится через трусики Хлои, и наслаждалась каждой секундой этого, пока Хлоя продолжала небрежно намочить свои джинсы.

Струя случайно вырвалась в трусики Лины, за ней быстро последовала другая, пока она боролась, чтобы не потерять контроль. Осознав, что она только что обмочила свои трусики, она не возражала, мысль о том, что она потеряет контроль и неизбежно обмочит свои свежие шорты, только больше возбуждала её.

Хлоя обхватила руками шею Лины, притягивая её ближе, продолжая целоваться и обмочиться.

Обе девушки стояли босиком и чувствовали, как на земле растёт тёплая лужа, пока Хлоя продолжала полностью опорожнять мочевой пузырь в трусиках и джинсах.

Лина почувствовала, как вырывается ещё один толчок, но на этот раз она не смогла остановить его немедленно, инстинктивно она схватилась за промежность, пытаясь остановить свой поток, в то время как капли уже падали с её шорт. Она чувствовала знакомое тепло, распространяющееся в промежности, влажность, которую она могла чувствовать на своей руке, подтверждала, что на её шортах уже было большое мокрое пятно спереди, понимание того, что она уже достигла точки невозврата, ещё больше усиливало её возбуждение.

Хлоя отпустила объятия и натянула джинсы, заканчивая писить в них, заталкивая остатки в трусики и джинсы, её штаны блестели, полностью промокшие сверху донизу.

«Я тоже больше не могу сдерживаться». Лина прошептала с извиванием, пытаясь говорить тихо.

Хлоя скользнула взглядом по Лине, которая держалась за промежность, и, увидев большое мокрое пятно на её шортах с полосками, спускающимися по её ногам, она выглядела так, будто вот-вот лопнет.

Хлоя тут же прошептала в ответ: «Тогда перестань пытаться его удерживать».

Повинуясь порыву Лина отпустила её промежность, немного раздвинула ноги и в то же время, к удивлению Лины, Хлоя придвинулась ближе и вставила колено между ног Лины, прижимая бедро к её промежности.

Лина поняла, в чём заключался план Хлои, и ей это понравилось, затем Лина обхватила руками шею Хлои, горя желанием продолжить их сеанс поцелуев.

Чувствуя, как нога Хлои зажата между её ног, отчего мокрая ткань её трусиков, прижатых к её письке, делала то, что она собиралась сделать, ещё более приятным, она с нетерпением и полностью расслабила свой мочевой пузырь без каких-либо колебаний.

Обе девушки были в блаженстве, пока целовались, издавая тихие стоны, пока Лина позволяла всему своему мочевому пузырю свободно течь в своих шортах, медленно тереясь промежностью о ногу Хлои. Возбуждение Лины всё ещё нарастало, приближаясь всё ближе и ближе к её пределу, она должна была остановиться прямо сейчас, но вместо этого продолжала, терелась быстрее, продолжая опорожнять свой мочевой пузырь в своих шортах и ​​на ногу Хлои.

Лина могла чувствовать тёплое ощущение, распространяющееся повсюду, благодаря ноге Хлои, прижатой к её промежности, оно распространялось даже больше, чем обычно, тепло задерживалось вокруг, прежде чем стечь вниз. Её шорты как следует намокли, в то время как остальная её моча всё больше пропитывала джинсы Хлои.

----------------

Хлое нравилось, как она чувствовала, как её штаны всё больше пропитываются мочой Лины, она была тёплой и мокрой, пока она чувствовала, как она стекает по её ноге, она чувствовала, как её девушка тёрлась о её ногу, пока она опускала руки вниз, хватая зад Лины, который уже был пропитан её мочой.

Хлое было видно, что Лина приближалась всё ближе и ближе, пока она не издала громкий стон, определённо слишком громкий, но в этот момент она перестала беспокоиться, в то время как, обнимая её, она могла чувствовать, как Лина достигает кульминации, дрожа, со спазмами, проходящими через всё её тело.

------------------

Пока её оргазм всё ещё продолжался, Лина закончила писать то, что осталось в её мочевом пузыре, с красным лицом, всё ещё тяжело дыша и дрожа, она посмотрела на Хлою.

«Я кончила».

«Ты не говори!»

В кабинках рядом с ними раздался смех, в основном от Селены и Вики. Им снова удалось выставить себя дураками... когда пришло осознание того, что они оба намочили свою чистую одежду, полностью опорожнив свои переполненные мочевые пузыри, это стало волнующе.

Они стояли в одной большой луже посреди своей раздевалки.

Лужа была такой большой, что у них даже не было места, чтобы надеть носки, не промокнув насквозь, поэтому вместо этого они надели остальную одежду и через несколько минут вышли и вынесли носки и обувь, чтобы надеть их на улицу, где их встретило удивительное зрелище.

Селена и Вики уже ждали их снаружи, хотя было очевидно, что они либо попали в аварию, либо просто решили сдаться и прямо там облегчить свои лопнувшие мочевые пузыри, честно говоря, Лина не знала, что именно.

Оба стояли рядом друг с другом, широко расставив ноги, с мечтательным выражением лица, в то время как моча стекала по их штанам и уже образовывала лужу у их ног.

«Клянусь, мне пришлось так сильно помучиться!»

«То же самое, я больше не мог этого выносить!»

В этот момент уже не имело значения, попали ли они в аварию или просто делали это намеренно.

Пока Селена и Вики были ещё на середине ручья, замочив штаны, все четверо начали хихикать над этой безумной ситуацией, которую они создали.

«Посмотрите, какая у меня уже большая лужа, и я всё ещё иду!»

«То же самое, всё ещё иду, я почти закончил!»

Они стояли прямо у кабинок для переодевания, что означало, что они были вне поля зрения, но если кто-то решал пройти мимо или выйти из кабинки, его встречали две девушки, полностью замочившие свои штаны. Вики мочилась в джинсы, а Селена ходила в своих тёмно-серых леггинсах.

И Селена, и Вики, казалось, закончили писить одновременно и теперь обе стряхивали последние капли мочи со своих штанов.

"Серьёзно, что мы говорили раньше о том, что не занимаемся сексом в общественных местах?" - шутя, спросила Селена.

Зачем ей нужно было говорить это так громко? Они всё ещё стояли рядом с кабинками для переодевания, что означало, что люди определённо могли их услышать, что подтвердилось ещё большим смехом людей внутри. Лина и Хлоя тут же начали краснеть.

"Мы не ок!" - попыталась защититься Хлоя.

Лина тут же добавила: "Пожалуйста, можем мы пойти куда-нибудь ещё!"

После всего, что произошло, Лина всё ещё стеснялась, что её застукали на публике, хотя она так возбудилась, что откровенно обмочилась во время обеда посреди кафе, она чувствовала себя неловко из-за того, что люди видят её в писе.

Они поспешили уйти от кабинок для переодевания и пошли по палубе, все четверо всё ещё под кайфом от того, что они только что сделали, в мокрых штанах (особенно Хлоя) и всё ещё неудержимо хихикая.

"О нет! Мы оставили беспорядок в той кабинке, мне так плохо", - обеспокоенно сказала Лина.

Вики отмахнулась: "Смотри, они уже убирают, я думаю".

Они оглянулись, и Вики была права, в тот момент, когда они ушли, позади них был сотрудник, который убирал, а также в кабинке.

Вики продолжила: «Ладно, что мы будем делать дальше? Вам ведь больше не стыдно, когда вас видят в писающих штанах, верно?»

_____

Все четверо прогуливались по палубе, наслаждаясь различными занятиями на корабле, делая перерывы, чтобы выпить свежих напитков.

Ни один из них не был слишком обеспокоен своими мокрыми штанами, на самом деле, они все получали от этого огромное удовольствие. Лина не могла поверить, что она тусуется со своими друзьями на этом гигантском корабле, будучи в мокрых шортах, в которые она уже пописила, посреди дня, когда вокруг было много людей. Ей нравилось, как она чувствовала, как её трусики прилипают к коже, а в мокрых шортах было довольно удобно ходить.

Лина старалась игнорировать любой стыд или чувство зависти, которые она чувствовала от людей, увидевших её в писающих шортах, насколько это было возможно, хотя она всё ещё чувствовала укол смущения каждый раз, когда замечала, что кто-то пялится на её писающие шорты.

Выпив несколько напитков и постояв на палубе ещё немного, они вернулись на корабль, прогуливаясь по одному из коридоров.

И вдруг, не подавая никаких знаков, словно из ниоткуда, Вики начала мочить джинсы на ходу.

«Как ты можешь так небрежно писить на ходу? Я пыталась это делать, но это так сложно!» — удивлённо спросила Селена.

Вики небрежно ответила: «Думаю, это требует некоторой практики, а также помогает, если мочевой пузырь более полный».

«Мне нравится, что часть о том, что она обмочилась, — это не то, о чём ты сейчас спрашиваешь», — выпалила Хлоя.

У Вики джинсы снова заблестели от того, что она в них помочилась, а свежее мокрое пятно медленно расползалось вниз, освежая пятно мочи на джинсах.

Вики вела себя так, будто намокание джинсов было обычным делом, когда она шла по коридору на роскошном круизном лайнере.

«Продолжай практиковаться, но не волнуйся, у тебя получится!» — шутливо ответила Вики.

Все посмеялись над тем, как Вики сходила в туалет, в штаны, посреди коридора. По крайней мере, поблизости не было других людей, которые могли бы это увидеть.

Лине было ясно, что мочевой пузырь Вики едва наполнен, она даже не оставила мокрого пятна на ковре, когда закончила, очевидно, она сделала это просто ради забавы, добавив свежее мокрое пятно на свои джинсы.

Видя, как комфортно Вики мочится, Лина ещё больше укрепилась в своей уверенности.

Лина чувствовала, что её собственный мочевой пузырь немного наполнился, и у неё возникла идея расслабиться прямо здесь и опорожнить его содержимое в шорты. Ей нравилась свобода выбора, но вместо этого она решила пока воздержаться.

Они продолжили прогулку и вскоре прошли через центральный парк, со всеми его маленькими кафе и красивой листвой, как цветы и деревья. Они прошли мимо группы других людей, пока шли через центральный парк, некоторые также шли, а другие сидели перед многочисленными кафе, до сих пор никто не обращал на них особого внимания, и на состояние их штанов, за исключением нескольких взглядов здесь и там, люди, казалось, не обращали на это особого внимания. Лина стеснялась своих мокрых шорт, но старалась игнорировать это, зная, что большинство людей, которые замечают, в любом случае не заботятся об этом.

Они наткнулись на стойку с фруктовым соком/смузи, которая им понравилась, там был бар и шезлонги с маленькими столиками, поэтому они заказали себе соковый коктейль и сели на барные стулья. За одним из столиков сидели две женщины. Они прошли мимо них, и ни одна из них не отреагировала на их видимые мокрые штаны. Обе женщины были одеты в дорогие на вид стильные костюмы, одна в тёмно-красном атласном костюме, а другая в сером деловом костюме. Если бы кто-то мог что-то упомянуть или хотя бы более серьёзно отреагировать на состояние их штанов, так это эти две стильные дамы.

Но вместо того, чтобы отреагировать или прокомментировать, они просто продолжили свой разговор.

Группа Лины начала обсуждение того, куда пойти поужинать на корабле, было уже поздно, поэтому следующей остановкой, вероятно, будет какой-нибудь ресторан. На корабле было так много вариантов для ужина, что это часто приводило к целым разговорам о том, где пойти поесть в этот раз.

Однако на этот раз они всё же запланировали один из платных ресторанов, поскольку вся поездка была бесплатной, им захотелось потратить немного денег в одном из многочисленных ресторанов.

Итак, их план был составлен: как только они выпьют пару напитков, они отправятся в свои номера, чтобы сменить свою грязную одежду, хотя их привычки в туалете изменились за последние несколько дней, им всё равно было странно заходить в шикарный ресторан в мокрых штанах. Они достали телефон и быстро сделали обязательные заказы на час, и начали болтать на новую тему, потягивая напитки.

Лина следила за разговором и иногда что-то добавляла к нему, время от времени она также подхватывала некоторые фрагменты разговора двух шикарных женщин, сидевших за столиком неподалёку от неё. Хотя она не особо следила за их темой и не была уверена, о чём они говорят.

«Я хочу заказать ещё один, он действительно вкусный».

«Мы можем, если хочешь, не то чтобы мы торопились».

«Не торопишься, говоришь?»

«Ты знаешь, что я имею в виду, это не так уж важно, плюс это в любом случае более приятно».

«Ты намекаешь на то, что я думаю, ты намекаешь?»

«Да, давай просто выпьем ещё по одной, напитки здесь потрясающие, и я не могу насытиться ими!»

Тем временем Лина и остальные начали говорить о фильмах, быстро был составлен дополнительный план пойти посмотреть фильм после ужина, после бурной вечеринки вчера вечером, какое-нибудь ленивое, но простое безалкогольное развлечение показалось девушкам хорошей идеей.

Лина продолжала потягивать свой смузи, он был восхитительным, и она смаковала напиток, тем временем она также чувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться, хотя она ещё не достигла точки, когда она обычно ходит в туалет, но её мысли продолжали блуждать о её мочевом пузыре и мокрых шортах.

В её голове пронеслась импульсивная мысль: если она выпустит несколько струй в свои шорты прямо здесь, никому не будет до этого дела, и эта мысль развлекла её.

Лина хотела поддаться своей импульсивной мысли и действовать...

"А что, если выпустить одну струйку в свои трусики? Или две? Или несколько??"

Лина взглянула на свою промежность, проверяя большое пятно мочи на своих шортах.

"Почему бы и нет, это буквально не имеет значения, если я сейчас немного помочусь в свои штаны. Даже с этими женщинами позади меня".

Пока Лина немного обдумывала свою ситуацию, казалось, что её мочевой пузырь уже подчиняется, одна только мысль об этом заставляла его расслабляться сам по себе.

Лина слушала разговор остальных, ожидая, когда это произойдёт....

Она чувствовала, как это приближается, что это вот-вот выйдет, и она не сопротивлялась этому.

Первая струя попала в её трусики, добавив свежей влаги в её уже мокрые трусики.

Прежде чем её трусики успели полностью впитать её мочу, она выпустила ещё одну струю, наслаждаясь собой, потягивая свой напиток и разговаривая с друзьями.

Быстро последовало ещё больше струй, добавив ещё больше влаги её шортам, отчего её промежность стала приятной и тёплой, ещё одна более длинная струя заставила тёплую влажность медленно распространиться вниз к её попе.

Возбуждение отодвинуло её самосознание в сторону и заставило её действовать в соответствии со своими импульсивными мыслями.

Напомнив себе, что позади неё сидят две женщины, в то время как они также сидели на открытом воздухе в Центральном парке, что означало, что там довольно часто проходили люди, зная, что в какой-то момент люди, скорее всего, увидят это, если она продолжит так мочиться.

«Почему меня должно волновать, увидят ли это люди в этот момент? Я уже столько раз мочилась на корабле, в этом нет ничего постыдного!»

Лина быстро избавилась от чувства смущения и полностью проигнорировала свои давние привычки в отношении туалета, она хотела предаться своей давней фантазии.

Она снова позволила своему мочевому пузырю расслабиться.

У Лины побежали мурашки по коже, когда она почувствовала, как её моча начала течь в трусики, тепло собралось в её промежности и растеклось под её попой, растеклось по всему барному стулу, в то время как она могла видеть, как её промежность начала блестеть и темнеть от мочи, стекающей в её шорты.

Она пока не хотела останавливать свой поток, тёплое свечение, которое она могла чувствовать вокруг своей письки и попы, было таким потрясающим, что она хотела продлить это ощущение.

Начались первые капли, но даже этого было недостаточно, чтобы остановить её поток...

Капание превратилось в разбрызгивание, и на земле под барным стулом образовалась лужа.

Ей пришла в голову мысль, что она переусердствовала и, вероятно, уже должна была прекратить писить... хотя... она уже зашла так далеко и уже выпустила большую часть содержимого своего мочевого пузыря, так зачем останавливаться сейчас?

Лина сделала ещё один глоток из своего напитка дрожащими руками, продолжая опорожнять оставшуюся часть мочевого пузыря в шортах, сопровождаемый звуком её мочи, плещущейся в луже под ней. К тому времени, как она закончила писить, под барным стулом, на котором она сидела, образовалась небольшая лужа.

Моча всё ещё капала с её шорт в лужу, пока Лина была в огромном кайфе от своего спонтанного похода в туалет в шортах. Лучше всего то, что её друзья, очевидно, заметили это, но они просто приняли это и не отреагировали, кроме смешка и лёгкой улыбки на лице. Они продолжили обсуждать фильмы, не комментируя спонтанную мочу Лины.

Лина была уверена, что она только что перестаралась, в конце концов, позади неё сидели две женщины, до сих пор они не отреагировали на её наглое обмочивание. На самом деле, как ни странно, они всё ещё не отреагировали и просто продолжили разговор о смузи, как будто только что не видели, как она полностью обмочилась.

"О, я тоже люблю это фруктовое сочетание! Рада, что мы получили ещё одно, эти смузи просто фантастические!"

"То же самое, мне тоже нравится это, хорошая идея взять ещё одно на самом деле! Кстати, мне сейчас действительно нужно в туалет".

"Да, то же самое... ладно, пора отлить".

Лина услышала, как женщины говорят позади неё, думая, что они встанут и найдут туалет, как это сделали бы большинство людей.

Погодите, разве они только что не получили свежие напитки?

Внезапно Лина отчётливо услышала, как одна из женщин испустила долгий вздох. Лине потребовалась секунда, чтобы полностью понять, что на самом деле имела в виду женщина.

Как только она поняла, о чём она говорит... она услышала едва слышный шипящий звук.

*пссссс*

но на этот раз это было не от Лины или её группы.

Лина обернулась, чтобы увидеть женщину в тёмно-красном атласном костюме, сидящую в шезлонге, ей пришлось сделать двойной взгляд, чтобы поверить в то, что она увидела... женщина откровенно справляла нужду в свои брюки и кресло, и она выглядела при этом совершенно комфортно. Со своим свежим напитком в руке она небрежно откинулась на спинку кресла, слегка повернувшись боком от стола (чтобы Лине и её группе было легче видеть), широко расставив ноги, демонстрируя тёмное мокрое пятно, которое быстро образовалось и распространилось по всей её промежности.

Промежность её тёмно-красных атласных брюк приобрела гораздо более тёмный оттенок красного, в то время как моча продолжала течь по её брюкам и креслу, заставляя ткань её брюк блестеть и становиться блестящей.

Моча быстро начала собираться на подушке кресла, которая через несколько мгновений начала переливаться и капать на землю.

Женщина явно не сдерживалась, даже если это было притворством, вся их группа могла слышать шипящий звук, исходящий от женщины, которая мочила свои штаны и стул, под которыми быстро скапливалась лужа.

Лина не могла отвести взгляд, элегантная женщина полностью мочила свои атласные штаны и стул, чтобы все могли это увидеть, держа в одной руке свой напиток и равнодушно наблюдая за мокрым пятном, которое медленно увеличивалось на её промежности.

Обе эти женщины, их причёски и макияж были сделаны идеально, одеты в элегантную одежду, они могли бы пойти прямо на эксклюзивное мероприятие высшего уровня и вписаться в него. Лина думала, что они будут последними, кто так описается, но, очевидно, она не могла ошибаться, поскольку одна из них как раз опорожняла свой полный мочевой пузырь в свою элегантную и стильную одежду.

Как бы Лина и другие ни были озадачены этой сценой, разворачивающейся перед ними, то, что произошло дальше, уже не удивило их. Другая женщина, которая спокойно наблюдала, как её подруга справляет нужду в своём костюме, заговорила.

«К чёрту, я просто сделаю это в юбке, мне не хочется вставать...» Через мгновение женщина испустила долгий вздох,

*пссссс*

«О, ты тоже писаешь? Здорово!»

«Ааа, это приятно... Мочиться в одежде особенно приятно!»

Они все могли слышать едва различимый шипящий звук, исходящий от другой женщины, которая теперь тоже мочилась, намочив свою серую юбку, моча быстро потекла вниз из подола её юбки на землю, создавая ещё одну лужу на земле. Она была так же равнодушна к этому, как и её подруга.

Дама в красном атласном костюме уже закончила писить, её промежность перестала блестеть, теперь, когда её поток прекратился. Она равнодушно похлопала рукой по своей мокрой промежности, издав мокрый хлюпающий звук.

"Согласна, это особенно приятно, когда ты идёшь в одежде".

Лина и её группа были полностью сбиты с толку тем, что они видели, все четверо смотрели на дуэт с открытыми ртами, в то время как другая женщина продолжала облегчаться в её юбку и сиденье.

Когда она закончила писить, все увидели, как она поёрзала на мокрой подушке кресла и прокомментировала это, звуча счастливо и удивлённо:

"В эти кресла приятно писить!"

Женщина в красном атласном костюме ответила с улыбкой: "Я тоже заметила, приятно и тепло, когда моча стекает по всей твоей попе!"

Группа из четырёх человек посмотрела друг на друга широко открытыми, но многозначительными глазами, они только что узнали, что на корабле есть люди, которым гораздо комфортнее мочиться в одежде, чем им.

Эти женщины не выказали ни малейшего смущения или колебания, на самом деле, казалось, что они были совершенно и совершенно спокойны, обмочив штаны на публике.

Конечно, обе женщины заметили, что привлекли внимание своей группы, они, казалось, совсем не возражали против того, что группа Лины наблюдала, как они открыто писают в свою одежду, вместо этого они были дружелюбны по отношению к этому и, прежде чем они это осознали, они начали разговор с двумя женщинами.

___

Клэр (красные атласные брюки) и Элли (серый костюм в платье) представились группе, и они начали разговор.

Они казались очень дружелюбными, и в результате поворота событий они переставили некоторые стулья, и теперь они сидели с ними, делясь историями и узнавая друг друга. Лина предположила, что им будет максимум 30, может быть, 32 года.

«Мы видели, что вы все уже мочили штаны, поэтому предположили, что вы сделали это намеренно». сказала Элли

Клэр добавила: «А потом вы снова спонтанно обмочили свои шорты прямо здесь, на барном стуле, поэтому я решила, что было бы нормально сделать то же самое!»

Группа Лины тут же заверила их, что всё в порядке,

"Мы просто удивлены, что вы двое делаете это так небрежно!" - энергично сказала Лина.

Они поделились некоторыми из своих переживаний во время круиза, без всякого стыда они признались, что любят мочиться в штаны. Даже не спрашивая об этом, обе женщины небрежно признались, что обе мочатся в постель каждую ночь.

"Кровати потрясающие!! Мы можем пойти выпить и вообще не беспокоиться о том, что намочим постель с этим препаратом в нашем организме", - спонтанно сказала Элли.

Клэр небрежно добавила: "И просто приятно просыпаться посреди ночи и просто... расслабиться и наслаждаться моментом".

Девочки были озадачены тем, как легко Клэр и Элли рассказывали о своих переживаниях, и особенно тем, что признались, что им нравится мочить одежду и постель.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Клэр и Элли поделились своим маленьким секретом.

Элли сказала: «Ну, мы чувствуем, что это уже не так важно, если мы в этом круизе, но вот наш маленький секрет».

«Мы не стеснялись мочиться даже до круиза, если быть совсем честными». Клэр добавила, впервые они показали проблеск застенчивости.

Остальные все сказали, что это совершенно нормально. Затем Клэр и Элли продолжили и объяснили, что они работают в одной и той же компании, которая связана с одним из спонсоров этого круиза/эксперимента. Когда им сообщили о характере круиза и лекарствах, которые они будут тестировать, они с радостью вызвались.

Затем Вики продолжила рассказывать, как она мочилась с тех пор, как была маленькой, и как это было разрешено в её семье. Хотя она делала это уже не так часто, когда стала старше.

Теперь очередь Лины, она начала рассказывать о том, как она интересовалась этим с самого детства, и даже коротко рассказала о том, как она полностью намочила свои штаны, когда лепила снеговика во время каникул.

Как только она закончила рассказывать свою историю, её осенило...

Она только что выдала свой самый большой секрет совершенно незнакомым людям, это был секрет, который она должна была унести с собой в могилу, и тем не менее в последнее время всё больше и больше людей узнали об этом. Она рассказала его так легко, что сама удивилась. Но Клэр и Элли полюбили эту историю и продолжили рассказывать свою.

"Ну, мы были лучшими друзьями с детства, и однажды Элли поехала с нами на каникулы, и мы часто гуляли к реке неподалёку от дома, в котором мы жили", - объяснила Клэр.

Элли продолжила: «О, я помню, мы просто мочились через бикини всё время, помнишь, как однажды мы направлялись к реке, и тебе захотелось пописить?»

«Да, ты сказала мне просто намочить бикини под юбкой», — сказала Клэр, «это не имело значения, потому что мы собирались плавать через несколько минут».

Затем Элли добавила: «Я помню, что мы несколько раз мочили трусики к концу отпуска!»

«Думаю, с этого всё и началось, не думаешь?» — спросила Клэр.

Лине и остальным было ясно, что эти двое были лучшими друзьями, и были ими уже долгое время, они внимательно слушали их историю.

Элли вспомнила их прошлое и ответила: «Для меня это действительно стало чем-то большим, когда мы ночевали у тебя дома!»

«О, точно!» — ответила Клэр.

Обе женщины озорно улыбнулись, глядя друг на друга.

«Мы подбивали друг друга намочить постель!» — взвизгнули они обе.

Лина и её группа с нетерпением ждали их истории, но сначала все согласились выпить ещё, так как снова захотели пить.

Клэр и Элли встали и прошли немного дальше к бару, впервые продемонстрировав весь ущерб на своей одежде, теперь, когда они стояли.

Задняя часть тёмно-красных атласных брюк Клэр была мокрой от её ягодиц до колен, красный атлас вместо этого стал очень тёмно-красным.

Задняя часть серой юбки Элли была мокрой от её ягодиц до подола, который доходил почти до колен, мокрое пятно стало гораздо более тёмно-серым.

Для обеих женщин это было очень заметно любому, кто смотрел в их сторону, но ни одну из них, казалось, нисколько не волновало, что люди могли увидеть, как они помочились в их одежду.

Через несколько минут все шестеро сидели за столом со свежими напитками, а Клэр визжала:

"Боже мой! Это фруктовое сочетание даже лучше предыдущего!"

Сегодня Лина стала чувствовать себя более спокойно, когда мочилась, даже если люди могли видеть, даже когда она не была на вечеринке и была пьяна. Она уже столько раз мочилась сегодня, но теперь, когда её познакомили с Клэр и Элли, и они открыто говорили о полном отсутствии у них туалетных привычек в этом круизе, она чувствовала себя намного более комфортно и непринуждённо, потакая своему фетишу.

В этот самый момент она почувствовала, что не будет думать дважды, прежде чем намочить штаны, даже если она будет стоять посреди Центрального парка в самое оживлённое время для всех, она уже начала с нетерпением ждать следующего раза, когда у неё появится возможность намочить штаны. И нет, для неё больше не имело значения, смотрят люди или нет.

Когда Клэр и Элли начали рассказывать свою историю из того времени, когда они были моложе, Лина заметила, что она не единственная из её группы, кто сейчас чувствует себя совершенно комфортно.

Селена сняла туфли, они были без шнурков, поэтому их было легко снять и надеть снова.

Сидя в шезлонге, Селена положила ноги на край шезлонга и обхватила колени руками. Так как она сидела немного боком, Лина хорошо видела её промежность и попу, она заметила, как иногда на протяжении истории промежность Селены блестела от влаги, а затем снова увядала за пару секунд.

На протяжении всей истории Селена небрежно выпускала струи в свои трусики и леггинсы, вскоре её кресло начало становиться мокрым от мочи, но, конечно, её это нисколько не смущало, казалось, что она наслаждается собой в своих штанах, и никто не возражал.

___

История Клэр и Элли:

Они обе были в пижамах и были готовы ко сну.

Клэр забралась в свою кровать, а Элли легла в свою временную гостевую кровать, на этот раз они поставили гостевую кровать прямо рядом с Клэр в её спальне. Так они могли легко разговаривать, засыпая.

Где-то в течение дня у них возникла очень пикантная идея, они забыли, кто начал эту тему, и это был всего лишь простой вопрос, с которого всё началось, но после обсуждения этого в течение некоторого времени у обеих девочек на уме было только одно...

"Каково это — намочить постель, если они сделают это намеренно?"

Элли стащила две полные бутылки воды с кухни, когда они уже довольно много выпили перед тем, как лечь спать.

"Типа... Мы действительно серьёзно относимся к этому?" — дрожащим голосом сказала Элли.

Клэр тоже не выглядела убеждённой, когда ответила: «Я не знаю, это, наверное, ужасная идея, я даже не могу представить, как разозлится моя мама».

Они оба залезли под одеяло и продолжили говорить, тем временем оба чувствовали, как их мочевые пузыри медленно наполняются с каждой минутой.

«Думаю, я просто схожу в туалет, мне нужно пописить», - сказала Элли.

Клэр тут же возразила: «Я думала, ты хочешь узнать, каково это — делать это в постели?»

«Да, но...» Элли запнулась, «Знаешь...»

«Кроме того, туалет находится прямо внизу, так что это действительно раздражает каждый раз, когда тебе нужно пописить. Не буду врать, я много раз думала о том, чтобы просто остаться в постели и... пописить». Клэр объяснила: «Очевидно, я всегда трусила!»

Элли собралась с мыслями, прежде чем ответить: «Я тоже хочу это сделать, но я слишком боюсь это сделать».

«Помнишь, как однажды мы избежали неприятностей, когда намочили штаны? Мы были на улице, когда играли, и мы облили себя водой, нас чуть не поймали, но в итоге мы сказали, что устроили водную битву!»

«Да, это было весело!» Клэр сказала: «Я тоже боялась, что нас узнают, но, честно говоря, я не знаю, почему все так много внимания уделяют тому, чтобы пописить в одежду, моча ведь не грязная, верно?!»

Элли быстро добавила: «Да, я согласна, это совсем не грязно! Я также думаю, что мочиться в постель может быть даже веселее, чем делать это в штаны, как в прошлый раз!

Юные Элли и Клэр продолжали обсуждать эту идею, пытаясь убедить друг друга сделать это.

У обеих девочек волнение медленно росло, а сомнения угасали с каждым аргументом.

Они даже придумали оправдания, что они могут рассказать маме Клэр, когда она узнает, что они мочились в постель.

Наконец, всё свелось к одному последнему толчку, чтобы довести их до крайности.

«Ладно, давай заключим сделку!» — решительно сказала Клэр. «Если одна из нас мочится в постель, другая тоже должна это сделать, так что если одна из нас мочится, мы оба мочимся!»

«Договорились!»

Через несколько секунд девочки уже лежали неподвижно под простынями, пытаясь расслабиться и выпустить струю мочи, но они быстро заметили, что это было сложнее, чем они думали.

Элли решила подтолкнуть и ахнула.

"Я пописила, совсем немного, но мои трусики намокли".

"Боже мой, теперь моя очередь!" - сказала Клэр.

Они продолжали по очереди выталкивать струи в свои трусики, с каждым разом они замечали, что становилось всё легче и легче писить, чем больше они делали, тем приятнее это было, и тем смелее они становились.

Конечно, не потребовалось много времени, чтобы их шорты и брюки намокли.

"Ладно, моя очередь!" - заметила Элли, выпуская ещё одну струю в свои трусики. "О, кажется, мои шорты только что намокли".

"Отлично! Снова моя очередь". - сказала Клэр, но прежде чем она успела что-либо сделать, Элли уже выталкивала большую струю в свои трусики, что ещё больше повредило её шорты.

"О, я только что ещё больше пописила!" Элли взволнованно взвизгнула: «О нет, мои пижамные шорты уже довольно мокрые, но это действительно приятно!»

«Эй, мошенница! Теперь была моя очередь!» — сказала Клэр, смеясь,

Элли рассмеялась в ответ: «Ха-ха, извини! Просто сделай два оборота сейчас или просто пиши подольше!»

Их сердца колотились в груди, они знали, что то, что они делают, не разрешено и что это приведёт их к большим неприятностям....

...но это делало всё таким... таким захватывающим!

«В этот раз я выпущу гораздо больше! Я буду писить несколько секунд, мои простыни могут даже намокнуть в следующий оборот!»

«То же самое! Мне уже всё равно, я планирую намочить свои шорты в следующий оборот!»

У обеих девушек были бы большие проблемы, если бы они продолжили, понимание того, что это была точка невозврата, не остановило их, волнение победило.

Они забыли о поворотах и ​​обе начали тужиться.

Они сразу заметили, насколько легче стало начать мочиться, слегка надавив, они начали мочиться и приветствовали свой поток в своих штанах.

Тёплая моча быстро начала распространяться и впитываться через их трусики и в их шорты/штаны, расширяя их предыдущее мокрое пятно, которое они сделали, в то время как они были приятно удивлены тем, как хорошо это было, когда они могли почувствовать тёплое свечение, которое быстро начало распространяться по их промежности, а также вниз. Это было потрясающе и немедленно смыло все опасения, которые у них ещё были.

Они знали, что неправильно лежать в постели, когда справляют нужду, но было так приятно это делать.

Теперь они были в этом уверены! Им нравилось выпускать свою мочу, лёжа в постели!

Оба остановили свой поток, хотя уже знали, что слишком поздно. Тёплое свечение уже распространялось вниз, делая их попу приятной и тёплой.

"О... ооо... это было приятно!" Они оба взвизгнули,

"Ого, я полностью промочил свои шорты!" Элли взволнованно выпалила,

Клэр тут же добавила: «Даже моя попа намокла! О, чёрт, и кровать тоже».

«То же самое!» Элли сказала: «О, у меня тоже мокрое пятно на кровати...»

Клэр: «Ничего страшного, это всего лишь моча!»

Элли: «Согласна, но это было потрясающе!»

Клэр: «То же самое, давай сделаем ещё? Наша кровать и так уже мокрая!»

Элли: «Честно говоря... к чёрту, почему бы не выпустить всё наружу!?»

У обеих девушек одновременно побежали мурашки по коже. Они натянули простыни до подбородка и удобно устроились в постели.

Они с нетерпением расслабили мочевой пузырь и стали ждать, когда начнётся чувство облегчения.

Обе девушки ахнули и одновременно прошептали друг другу:

«Я писаю»

Оба лежали в постели совершенно расслабленные, не думая ни о чём и просто наслаждаясь моментом, чувствуя себя блаженными от тёплой мочи, струящейся по их пижаме и кровати, позволяя ей течь вниз и собираться под ними, создавая приятное тёплое свечение под их ягодицами.

Медленно они чувствовали, как тёплая влажность начинает распространяться под ними, зная, что они пропитывают свои простыни и матрас, что только больше возбуждает их.

Они даже не думали останавливать свой поток и просто позволили ему произойти, решив опорожнить свои полные мочевые пузыри в постели.

"Аааах, да, это потрясающе".

"Ха-ха, мне кажется, я слышу, как ты писаешь".

"Хе-хе, я тоже!"

"О, я почти закончила".

....

Их струи стихли, и они закончили писить, медленно позволяя своей моче впитываться в матрасы, пока они говорили о том, что только что испытали.

"Мне это нравится!" Клэр выпалила

Элли вслух удивилась: «Почему все так против мочиться в постель? Это потрясающе!»

Обе девушки схватили свои большие бутылки с водой, которые стояли рядом с кроватью, и начали глотать воду, теперь, когда их постель уже мокрая, они не могли дождаться, чтобы сделать это снова...

___

Лина была так погружена в историю, что сначала не поняла, откуда доносится плещущийся звук.

Селена всё ещё сидела, положив ноги на стул и обхватив руками колени, её промежность и попа были блестящими и блестящими от мочи, она перестала мочиться и теперь полностью облегчалась в свои леггинсы и стул. Лина поняла, что плещущийся звук доносится от стула, переливающегося на тротуар.

«Ой, извините, что прерываю!» Селена извинилась.

Они все засмеялись, отчасти из-за того, как Селена нагло мочила свои леггинсы в шезлонге прямо здесь, в Центральном парке, чтобы все это видели, а отчасти потому, что она вежливо извинилась, что её мочеиспускание прервало рассказ, а не само мочеиспускание, проблема была не в этом!

Хлоя потянулась, говоря: «Я так увлеклась историей, что почти забыла, что мне тоже нужно пописить».

«Смотри, не попади в аварию!» — саркастически пошутила Лина.

Они все снова засмеялись, подталкивая Клэр и Элли продолжать рассказ, потому что всем не терпелось услышать продолжение. Все предполагали, что Хлоя просто снова намочит джинсы, вместо того чтобы встать и пойти в туалет.

Хлоя сидела рядом с Линой, и краем глаза она могла видеть (как и предполагалось), как Хлоя снова начала мочиться, не прошло много времени, как моча начала собираться на её стуле, которая быстро начала снова переливаться, что привело к очередному всплеску звуков, который слышали все вокруг.

Никого это не беспокоило, и он не отреагировал, слушая историю, Хлоя продолжала небрежно опорожнять мочевой пузырь в своих уже мокрых джинсах.

___

Юные Клэр и Элли уснули, и в какой-то момент каждая из них проснулась ночью, выпив всю эту воду, она сделала своё дело.

Их первой мыслью, когда они проснулись, было....

"Чёрт, мне нужно пописить".

"Подожди, моя кровать вся мокрая..."

"О, точно... Я пописила в кровать."

Осознание того, что они сделали перед сном, сопровождалось облегчением от осознания того, что им не нужно вставать и идти всю дорогу до туалета.

Спустя мгновение, не задумываясь, они натянули простыню до подбородка, уютно и комфортно устроившись. Чтобы затем без колебаний снова выпустить струю в пижаму и постель, радуясь тому, как они могут снова почувствовать, как всё согревается, когда мочатся в постель... это было так просто и легко.

Для обеих девушек это было чем-то невинным, то, что они делают, предположительно плохо, но почему тогда это было так приятно?

обе не жалели и чувствовали себя потрясающе, опорожняя мочевой пузырь в своей постели, они быстро заснули снова, закончив писить.

Свет проникал сквозь занавески, и девушки проснулись почти одновременно, потянувшись, они обе улыбнулись друг другу. Рады, что они последовали своей непослушной идее и теперь просыпаются в мокрой постели. Они поделились своим небольшим опытом, который каждый из них пережил ночью, проснувшись и просто «засыпая» в постели, снова застилая постель тёплой и уютной. Тем временем они начали допивать остатки воды из своих бутылочек.

Не совсем к их удивлению, но они чувствовали запах мочи всякий раз, когда поднимали одеяло, результат двух полных мочеиспусканий, которые попали в их постель, хотя никому из них это не понравилось. Что привело их к следующей части.

Им снова нужно было пописить...

«Я думаю, даже если мои родители рассердятся на меня, будет ли странно, если я скажу, что хочу мочиться в постель чаще, когда я дома?» — сонно сказала Элли.

Клэр согласилась: «Я просто надеюсь, что моя мама сейчас не слишком злится, я тоже хочу делать это чаще, чёрт возьми, я могу это сделать, даже если это запрещено».

Элли зевнула: «Я сейчас снова намочу постель, мне нужно в туалет».

«Ха-ха, я тоже собиралась спустить свою утреннюю мочу!» Клэр радостно заявила: «Подожди, подожди, у меня есть идея».

Девочки отодвинули покрывало к краю кровати, обнажив мокрое пятно на матрасах, каждая из которых была довольно большой, зная, что каждая из них опорожнила два полных мочевых пузыря в своей кровати.

Они обе сидели на коленях, раздвинутых в кровати, скрестили руки за спиной, посмотрели друг на друга, издали смешок и через несколько секунд обе наслаждались свежей тёплой струёй мочи, которая текла в их шорты и штаны.

Беззаботно они облегчились в штаны, на этот раз сидя на коленях. Моча лилась из шорт Элли и разбрызгивалась на кровати, в то время как Клэр позволяла своей моче течь по штанам её штанов и собиралась вокруг её коленей в постели.

Единственный звук, который они могли слышать, был звук, когда они мочились в постель, когда внезапно послышался дополнительный звук...

Их матрасы наконец-то пропитались мочой, и теперь она начала капать на пол под их кроватями...

Как раз когда они закончили писить, они втолкнули последнюю струйку в свои штаны, и как раз в этот момент дверь их спальни открылась, и вошла мама Клэр, она замерла, увидев сцену перед собой.

Её дочь и её подруга сидели на коленях в всё ещё капающих пижамных штанах/шортах на двух мокрых кроватях, а вся комната воняла мочой.

Все замерли на месте, и в течение нескольких секунд единственным звуком, который можно было услышать, была моча, капающая через матрасы на пол...

Они были в такой... такой большой беде!

___

"О нет!"

Лина и её группа взвизгнули, услышав окончание истории Клэр и Элли.

Вики даже чуть не выплюнула свой напиток.

Хлоя выпалила: «Если бы я не пописила раньше, я бы точно попала в аварию прямо сейчас!»

Лина и остальные были в восторге от своей истории, теперь стало понятнее, почему они так непринуждённо открыто обмочились во время круиза. Несмотря на это, Лина почувствовала небольшой укол ревности, но это её собственная вина.

Если бы она не слишком всё обдумывала, возможно, она бы сделала что-то большее, чем просто намочила свои зимние штаны в тот раз... Ей следовало просто это сделать... она пожалела, что не попыталась намочить постель, когда была моложе, её мама всегда была очень милой, так что она, вероятно, даже не попала бы в беду...

Лина спросила: «Ну... вы, ребята, попали в беду? И насколько всё было плохо?»

«Если бы мы попали в беду? Хм, ДА, БЫЛИ!»

Группа снова начала смеяться, отлично проводя время, общаясь с Клэр и Элли, как вдруг.

«Ребята, мы почти забыли о брони в ресторане!»

Вот дерьмо, они так увлеклись разговором с Клэр и Элли, что забыли об этом на горячую минуту, они не опоздали, но им, наверное, стоит идти, если они хотят быть там вовремя в чистой сухой одежде.

Они собрали свои вещи и встали, а Клэр и Элли также объявили, что они отправляются, все они отошли от зоны отдыха и теперь стояли на дорожке через центральный парк.

В пабах и кафе всё ещё сидело много людей, и прямо сейчас мимо проходило ещё больше людей, так как люди, как и они, начали отправляться на ужин.

Они поделились контактными данными с Клэр и Элли, чтобы, возможно, встретиться в другой раз завтра или послезавтра, так как это был последний день этого фантастического круиза.

Пока они разговаривали ещё пару минут, Клэр нашлась что сказать.

«Вы, ребята, были удивлены тем, как небрежно мы обмочились ранее, верно?» — спросила Клэр,

«Верно!» Лина ответила прямо: «Я бы даже осмелилась сказать, что это было вдохновляюще!»

Клэр продолжила: «Вам не стоит беспокоиться о том, что вас увидят, люди занимаются своими делами, и, зная, что у всех этих людей такой же ограниченный доступ к туалетам, вы, вероятно, уже заметили, никто не делает проблемы из того, что вы обмочили штаны, это больше не проблема».

«Другими словами, клеймо уже почти исчезло, просто обмочите штаны, если вам хочется, и не беспокойтесь о зеваках!» — быстро добавила Элли.

Клэр кивнула вниз.

С таким же небрежным видом, как и в первый раз, Клэр начала мочить штаны на месте, на этот раз стоя, отчего её моча хлынула вниз по ногам и промочила штаны до самых ступней.

Они все стояли примерно в паре метров от ближайшей зоны отдыха с людьми, и наверняка многие это заметили, но Клэр, казалось, это нисколько не волновало, и она небрежно облегчилась, а там, где она стояла, образовалась лужа.

Неудивительно, что Элли просто последовала её примеру и мочилась в трусики под юбкой, когда она сказала слегка раздражённо: «Зачем я вообще выбрала юбку? В штанах мочиться всё равно веселее!»

«Вот видите, всем всё равно!» — радостно сказала Клэр.

Ну... как бы безумно это ни звучало, они определённо не ошибались, со временем они определённо заметили, как люди с каждым днём ​​уменьшали свои предубеждения относительно мочи, но, возможно, они недооценили, насколько мало других пассажиров на самом деле заботит, когда и как вы справляете нужду.

В конце концов, все они видели много разных способов, как люди находят способы справить нужду всевозможными способами... Некоторые смелее других.

Просто пописить в то, что на вас надето в тот момент, было всего лишь одним из способов удовлетворения своих потребностей.

«Погодите!» — внезапно сказала Элли: «Ладно, не все, помните ту женщину, которую мы видели несколько часов назад? Ту, что со стрижкой Карен».

Клэр вспомнила: «О, да, Карен просто взбесилась, потому что попала в аварию и обмочилась».

Лина и остальные переглянулись, каким-то образом они точно знали, о какой Карен идёт речь!

Они попрощались и продолжили свой путь через Центральный парк, направляясь в свои комнаты, чтобы переодеться.

У Лины голова кружилась, потому что сегодня произошло так много всего, так много мыслей, так много возбуждающих вещей, которые она увидела и пережила. Но больше всего, с этим последним небрежным мочеиспусканием в паре с речью Клэр и Элли только что, Лина наконец-то переключила переключатель в своей голове.

Несмотря на то, что Центральный парк был оживлённым... люди, казалось, были повсюду... главная дорожка была оживлённой, как и магазины и киоски. Но это не имело значения, имело значение то, что её мочевой пузырь снова был полон от всех напитков, которые они выпили, сидя там в баре со смузи и наслаждаясь друг другом.

Лина скрестила руки за спиной, спокойно прогуливаясь по Центральному парку, ожидая начала струи.

Несмотря на то, что она шла, что затрудняло начало, ей не пришлось долго ждать, ещё несколько шагов, и её струя началась сама собой.

Она не вздрогнула и не остановилась, а просто почувствовала, что хочет позволить этому случиться, облегчение нахлынуло на неё, когда она начала писить в свои всё ещё мокрые шорты, чувствуя, как ткань снова становится приятной и тёплой, как ей больше всего нравилось.

Её шорты быстро пропитались, и моча свободно текла по её ногам и брызгала на её обувь, не прошло много времени, как она почувствовала, что её носки тоже стали мокрыми.

Лина небрежно шла рядом со своими друзьями, пока они писили, с их стороны были небольшие стенды и магазины с людьми, наслаждающимися круизом, с другой стороны было несколько скамеек, на которых сидели люди, в то время как она продолжала позволять своей струе течь по её трусикам, шортам и по её ногам.

Она была в блаженстве, Клэр и Элли были правы, было потрясающе просто позволить этому течь и не беспокоиться, поэтому именно это она и сделала.

"Я думаю, Клэр и Элли были правы". Хлоя сказала, глядя на Лину, "Никому нет дела до того, что ты писаешь сама, так почему ты должна об этом беспокоиться?"

"Ага", сказала Вики,

Всё ещё находясь в середине потока, опорожняя свой полный мочевой пузырь без беспокойства, Лина взглянула на Вики, которая делала то же самое. Вики шла, засунув руки в карманы джинсов, пока она небрежно опорожнялась в джинсы, снова смачивая их, чтобы все могли видеть.

Лина наслаждалась своим собственным спонтанным мочеиспусканием, к сожалению, она чувствовала, что её мочевой пузырь пуст, и её струя стихла, остановив тёплый поток мочи по её ногам. Она оглянулась назад, пока шла, и увидела две дорожки мочи на дорожке, одну от неё и одну от Вики. Вероятно, она довольно быстро испарится, так как сегодня выглянуло солнце и было тепло.

Лина взглянула на свои шорты, чтобы осмотреть повреждения, на её шортах появилось ещё одно мокрое пятно на уже существующих пятнах мочи от всех раз, когда она сегодня описилась, должно быть очевидно любому, кто посмотрит на неё и её заляпанные мочой шорты, что она обмочилась намеренно в течение последних нескольких часов.

И она была полностью в порядке с этим, продолжая их прогулку по центральному парку, полностью расслабленная и наслаждаясь круизом. Она всё ещё держала руки скрещёнными за спиной, и ей нравилось, как она чувствовала, что её попа стала мокрой от её перерыва на мочеиспускание, а иногда капля мочи стекала по её ногам, вытекая из её мокрых шорт.

Она не могла дождаться, чтобы добраться до их номера и переодеться в сухие брюки, она уже думала, что надеть, чтобы пойти в ресторан, но быстро остановилась на своих узких выцветших джинсах...

...Не потому, что они хорошо смотрелись, просто потому, что ей хотелось в них помочиться!
