Долгая поездка (фанфик «Как приручить дракона»)

Автор: Derpysquid [x] (-)

*000*2015-06-04 19:07

(Это происходит после 1, но до 2)

икота POV

Я медленно открыл глаза и увидел, что Беззубик нетерпеливо смотрит на меня с возбуждённым выражением лица.

«Доброе утро, приятель, ты, наверное, хочешь прокатиться?» Он кивнул

— Ладно, я пойду переоденусь, и мы пойдём. Но мы не поняли, что Беззубик уже давно не ходил в туалет. Вчерашний перелёт был достаточно напряжённым, и мы нагуляли жажду. Пока я одевался, вода настигла его, и это стало проблемой. Как только он понял это, я был готов.

«Ты готов, приятель?» Он колебался, но согласился. Так что я оседлал, и мы взлетели. Во время полёта вся вода, которую он выпил вчера, действительно стала проблемой. Сначала он время от времени извивался в воздухе, и со временем это становилось всё чаще. В обычной ситуации он, наверное, сказал бы мне и ушёл бы. Но мы были в середине полёта, и он не хотел останавливаться в середине полёта, потому что это было слишком весело. Через какое-то время я сильно забеспокоился.

— Эй, приятель, ты в порядке? Он посмотрел на меня и кивнул, но я не был убеждён, он выглядел… смущённым.

Поэтому я высадил его на маленьком острове. Я спрыгнул, а он сел, как человек, и постоянно извивался.

«Хорошо, что случилось?» Он покачал головой и указал на воздух, говоря, что хочет продолжать летать.

— Нет, что случилось? Он снова покачал головой.

«Мы не будем продолжать полёт, пока ты не скажешь мне, что случилось». Любой другой дракон просто взлетел бы и улетел. Но Беззубик не мог из-за своего крыла. Так мы сидели там около 5 минут, прежде чем он, наконец, сломался. Он вздохнул и привлёк моё внимание.

— Ты собираешься рассказать мне о проблеме? Он кивнул и указал на свою промежность.

«Тебе нужно идти?» он кивнул.

— Хорошо, почему бы тебе не пойти сюда? Как только я это сказал, пролетел ещё один дракон, он сделал им знак

«Хм? О, это их территория?» Он кивнул.

«Хорошо, давай отвезём тебя домой как можно быстрее». Я быстро забрался ему на спину, и мы помчались к моему дому. Он скрестил ноги, когда мы летели, чтобы не потерять его. Когда мы летели, я услышал его хныканье. Я оглянулся и увидел каплю мочи, падающую в сторону океана.

«Всё в порядке, приятель, ты можешь это сделать», — сказал я ему. Мы вернулись домой, и несколько человек подошли к Иккингу и Беззубику, задавая несколько разных вопросов.

Я послал Беззубика к себе домой, пока отвечал на вопросы. Он побежал так быстро, как только мог, к моему дому. Как только мой дом попал в его поле зрения, он вздохнул, и из его мочевого пузыря вырвалась струя мочи. Он согнулся пополам, чтобы не потерять его полностью. Он начал медленно ковылять к моему дому. Как только он добрался до моей лужайки, он оглянулся. Он увидел группу людей, идущих по своим делам. Беззубик разочарованно вздохнул, потому что не хотел, чтобы кучка людей увидела, как он писает на лужайке перед домом. Поэтому он медленно доковылял до заднего двора, где огляделся, никого не увидел и отпустил. Моча выстрелила из его промежности, как из пушки. Он продолжал мочиться на бота полторы минуты, пока в конце концов он не замедлился и не остановился. После того, как я закончил со всеми вопросами / разговором, я пошёл проверить его.

Когда я пришёл, он возвращался со двора.

«Вы делаете это?» — спросил я его, и он с облегчением кивнул.

— Хорошо, хочешь продолжить полёт? Он с готовностью кивнул, и мы взлетели.

*002*2015-06-05 02:20

Хорошо, спасибо :)

*003*2015-06-25 21:24

икота POV

Через несколько недель после инцидента стали поступать жалобы на то, что драконы «ходят» по чужим дворам, потому что не знают, куда им ещё деться. Так что мой папа создал «драконьи туалеты». Это были всего лишь гигантские вёдра, но это давало им место для перемещения. Но через какое-то время они заполнятся. Затем их нужно будет опорожнить и почистить, а это может занять до пары часов, и вскоре это станет нашей проблемой.

Пока мы с Беззубиком летали, туалеты начали заполняться. Итак, у них был последний вызов, и никто не пришёл, поэтому они отвезли их на станцию ????опорожнения / очистки. Через 5 минут мы вернулись с нашего рейса. Я вернулся к себе домой, а Беззубик пошёл туда, где обычно были туалеты, но их там не было, поэтому он направился обратно ко мне домой. легла на кровать и уставилась в потолок. я вздохнул и сказал

«Это было действительно очень утомительно, я собираюсь вздремнуть, это звучит хорошо для вас?» Он отрицательно покачал головой.

«Хорошо», и я положил голову на подушку и тут же задремал. Беззубик свернулся клубочком и вскоре заснул.

Беззубый пов

Я медленно открыл глаза примерно через 2 часа, прежде чем я смог даже подумать о том, почему я проснулся, это ударило меня, как пощёчина. Давление на мой мочевой пузырь было огромным. Я упёрся всеми четырьмя лапами в промежность и посмотрел на Иккинга, который всё ещё спал на кровати. Я медленно встал, чтобы не разбудить Иккинга, и медленно направился к двери, всё время держа одну лапу у промежности. Я изо всех сил пытался открыть дверь, но в конце концов мне удалось открыть её и оставить позади себя слегка приоткрытой, чтобы я мог легко вернуться. Я пошёл туда, где обычно были туалеты, но их там не было. Как только я увидел, что их там нет, я немного подтекал, заставив меня ввести ещё одну лапу, чтобы предотвратить любую другую утечку. В этот момент я запаниковал, потому что не знал, что делать. Я побежал обратно в дом Иккинга за помощью.

икота POV

Меня разбудил Беззубик примерно через 2 часа после того, как я заснул. Я посмотрел на него, и он выглядел в панике, и он сидел, зажав 2 лапы в промежности.

«Что не так, приятель?» Он выстрелил в меня «правда?» взгляд, и посмотрел на свою промежность.

«Почему ты не ходил в драконьи туалеты?» Он отрицательно покачал головой.

«Нет? Что ты имеешь в виду — они чистят их, не так ли?» Он кивнул.

«Я бы сказал, иди на задний двор, но папе не нравится, когда ты так делаешь…»

Я задумался на пару секунд, а потом услышал шипящий звук, который оборвался вскоре после того, как я его услышал. Я посмотрел на него, он согнулся пополам и выглядел так, будто вот-вот лопнет.

— Хорошо, ты можешь летать? Он отрицательно покачал головой.

— Хорошо, ты можешь идти? он тоже отрицательно покачал головой.

«Отлично, гм, подожди. Все драконьи туалеты — это просто гигантские вёдра! Хорошо, я знаю, что делать». Я побежал к нашему шкафу.

Беззубый пов

Когда он убежал, я подумал КУДА ОН ИД¨Т!?!?

Он принёс ведро и сказал

«Хорошо, что ты собираешься сделать, так это пойти в это ведро, а потом я принесу его в свой туалет и смою. Хорошо?» Я кивнул, прицелился и отпустил.

Давление было ошеломляющим, поэтому отпустить его было самым лучшим чувством. Я проделал примерно половину пути, когда ведро начало наполняться.

«Стой, стой, стой!» он сказал. Я изо всех сил старался остановиться, и, в конце концов, мне это удалось, но удержаться было вдвое труднее. Я дрожал.

«Я собираюсь опустошить это, просто держись». сказал Иккинг и побежал в свою в*нную.Сдерживать себя становилось всё труднее ко второму объявлению потом я услышал, как смыв унитаза и начал вытекать небольшой поток.Нет,нет,нет,нет,когда я так близко я подумал про себя.

Затем он прибежал обратно с ведром и поставил его на землю. Я снова прицелился и отпустил, моча вышла вдвое быстрее. В конце концов я закончил, и он опорожнил ведро в унитаз и поставил его обратно в шкаф. Затем он подошёл ко мне, погладил меня по голове и сказал:

«Хороший мальчик. А теперь, если ты не возражаешь, я возвращаюсь в постель». а потом он рухнул на свою кровать.

Я усмехнулась, свернулась в клубок и тоже заснула.

*005*2015-06-27 11:52

{{:

Очень хорошая история ^_^ хотя я бы хотел, чтобы Беззубик не выжил, эти тоже очень хороши

}}

Спасибо, и я буду работать над этим.

Хотели бы вы альтернативный финал или совершенно новую историю?

*007*2015-06-28 15:59

{{:

Спасибо, и я буду работать над этим.

Хотели бы вы альтернативный финал или совершенно новую историю?

}}

Я сделаю оба, потому что почему бы и нет

*009*2015-07-27 13:31

Спасибо, яд

В любом случае, извините за задержку, вот альтернативная концовка!

Беззубый пов

Я вернулся в дом и запаниковал. У меня не было вариантов. Туалеты всё ещё чистили, и идти было некуда. И я не мог держать это долго! Я выдержала их извивающиеся пару секунд, прежде чем из меня вырвался сквирт. Я согнулся пополам, чтобы предотвратить дальнейшую утечку, и медленно восстановил самообладание. У меня было мало времени, и я всё ещё не знал, что делать. Внезапно раздался ещё один рывок, и прежде чем я успел на него среагировать, я потерял контроль. Огромная тёплая лужа образовалась под моими ногами, я не мог не почувствовать облегчение, хотя всего несколько мгновений назад стресс был огромным. Моча брызнула из моей промежности, и поток через некоторое время стал меньше. Вскоре это превратилось в ничто. Я вздохнул, когда это закончилось, и вскоре Иккинг проснулся.

«Уф… Беззубик, что это за шум?» Когда он открыл глаза, я понял, что сейчас произойдёт.

«О Боже! Беззубик! Ч-почему!?! Если мой папа узнает, я мёртв! Принеси полотенца!» Я принесла несколько полотенец, и мы убрались. Чтобы избавиться от улик, я «избавился» от улик с помощью дыхания дракона.

«Боже, это было близко. Беззубик».

Я посмотрел на него «В следующий раз, когда ты будешь в такой ситуации, просто скажи мне, и мы можем что-нибудь вместе придумать, хорошо?»

Я кивнул: «Хорошо, если ты не возражаешь». Затем он рухнул на кровать и заснул. Я усмехнулся и тоже пошёл спать.

*011*2015-07-27 21:50

{{:

Аварии милые. Вы должны сделать тот, где у Беззубика есть один во сне, может быть, из-за сна с мочой или чего-то ещё.

}}

Хорошо, я попробую, но я никогда раньше не писал ничего подобного, но я сделаю всё возможное

*013*2015-07-28 13:38

{{:

И, может быть, сделать так, чтобы он тоже проспал во время своего несчастного случая со сном. Пробуждение или пробуждение вскоре после утра, из-за чего скрыть это гораздо труднее (или не удаётся вовремя)

}}

Хорошо, я начну работать над этим

