Сестринство крови — Страница 11

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*250*2013-11-08 07:50

:краснеть:

Рассказ Дюма стоит читать и перечитывать.

Это, оказывается, одно из моих любимых произведений несовременной литературы…

Извиняюсь перед мастером-рассказчиком за то, что на некоторое время позаимствовал его персонажей, и за мою бледную попытку подражать на мгновение его стилю письма.

*254*2013-11-10 03:22

{{:

ТЫ мастер рассказчика, и всё остальное меркнет по сравнению с твоим произведением искусства!

}}

ОМГ!

Я должен смиренно и почтительно не согласиться, но я всё равно благодарю вас от всего сердца за ваши добрые слова!

*255*2013-11-12 05:51

Дорогие мои читатели, как всегда спасибо за просмотры и комментарии!

Я извиняюсь за отсутствие содержания омо на этот раз, оно просто не подходило к этой части истории…

Он просто не хотел выходить, так сказать.

*256*2013-11-15 07:39

Хорошо, пришло время для последней главы истории, и я надеюсь, что она придётся вам по вкусу…

На этот раз мы вернулись в современную эпоху, чтобы взглянуть на прошлое Cool.

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 28)

Игра в группе (круто)

(саундтрек: Shango Pt. lll, Чарли Хантер)

%https://www.youtube.com/embed/CrOJS5LfIbU

Склад, Бруклинская набережная, Нью-Йорк, наши дни.

Сделав небольшой перерыв в подготовке к большому бою, мы все бездельничали на кухне и перекусывали кровью, когда Петра повернулась ко мне и спросила, как долго я играю на саксофоне.

Я думаю, она слышала, как я тренировался на лестничной клетке в какой-то момент; Я часто делал это, когда слишком нервничал или напрягался из-за чего-то, и то, что мы собирались делать, столкнувшись с конкурирующим кланом, чтобы сражаться за само наше существование, может быть… это, безусловно, меня напрягало.

Но рог всегда помогал мне расслабиться.

«Знаешь, ты довольно хорош», — сказала она, улыбаясь мне, когда я покачал головой, показывая, что ни в малейшей степени не согласен.

«Я постоянно ей об этом говорю», — с ухмылкой сказала Ханна. «Но она никогда не верит в это. По крайней мере, мы наконец-то заставили её разыграться».

— Да, когда-то… — пробормотал я. «Только однажды…»

Нью-Йорк, 1986 год.

Мы все сидели в этой крошечной гримёрке за кулисами в баре в театральном районе под названием Tin Pan Alley, готовясь выйти на сцену для нашего самого первого шоу.

Я тоже был сгустком нервной энергии, прыгал от стен, пил Джек Дэниэлс и имбирный эль, как будто это была вода, и непрерывно курил свои сигареты с ванилью… видя, как я собирался играть на саксофоне на публике в первый раз. время, которое, вероятно, не должно вызывать удивления, верно?

Бар был битком набит вампирами, и всякая клановая вражда, надо надеяться, была забыта на ночь. Все, кого мы знали, пришли послушать Фрости и Снеговиков; да, я знаю, это было довольно неубедительно, но это было всё, о чём я мог думать в короткие сроки, когда мы получили концерт из-за того, что другая группа ушла в последнюю минуту.

Старая подруга Ханны владела баром, и вместо того, чтобы провести вечер четверга без музыки, она спросила, смогу ли я её заменить. Ну, Ханна, по сути, просто согласилась от моего имени и сказала, что я делаю это, нет. оправдания или аргумент.

Она тоже была тверда в этом.

— Ты играешь в эту штуку уже почти двадцать пять лет. Думаю, пришло время заняться чем-нибудь помимо того, чтобы сидеть в гостиной и подыгрывать пластинкам», — сказала она мне.

И это было то…

Так что я собрал группу: Руби Редд на электрическом басу, Джейд Санг на гитаре и Дженни Флекс на барабанах… все девочки-вампиры, как и я.

Мы играли довольно странную музыку, полуимпровизированный психоделический кислотный панк-сёрф-джаз, который был частично Hendrix, частично Electric Miles, частично Ventures и частично Sex Pistols. Никто из нас ни черта не умел петь, поэтому вокала не было.

Руби была единственной, кто раньше играл в группе. Она тоже была отличной басисткой, фанковая, как и все, худая и высокая, в ретро-дашики и коричневых кожаных штанах, с огромным афро и золотыми серьгами-молотками, раскачивающимися в такт, пока они с Дженни входили в ритм, в то время как Джейд чередовала её скретч и скронк и довольно хорошее приближение к Hammond B3, и я плавал поверх всего этого мелодии, иногда диссонирующие, а иногда нет.

Что касается Дженни, то она была настоящей красавицей; если вы можете представить калифорнийскую девушку, переродившуюся в одной из нежити, что ж, это была она. Каким-то образом ей удавалось одновременно выглядеть и готкой, и серферкой, играя на барабанах почти голой в джинсовых шортах и ??чёрной майке, с пирсингом и татуировками, с длинными светлыми волосами, сумасшедшими фиолетовыми металлическими тенями для век и чёрной помадой.

Джейд была даже меньше меня, с бобом Луизы Брукс и её чёрными и супер блестящими идеальными азиатскими волосами, которые хорошо сочетались как с обтягивающим комбинезоном из ПВХ, который она носила, так и с её чёрным Stratocaster. Я была в очень обтягивающих чёрных джинсах и прозрачной чёрной шёлковой рубашке с чёрным кружевным лифчиком внизу и паре туфель-лодочек на платформе с высоким каблуком из змеиной кожи, которые добавляли мне около 12 см роста. Ханна купила их мне специально для концерта.

Так что все мы выглядели неплохо, если я осмелюсь так сказать.

Что касается того, как мы собирались звучать… ну, сначала я подумал, что, вероятно, будет веселее играть, чем сидеть и слушать тоже, но с Дженни и Руби так солидно, что всё звучало потрясающе, когда я воспроизвёл записи репетиций, так что я решил, что если я не задохнусь и не обмочусь от ужаса, глядя на толпу в ночь концерта, у нас всё будет хорошо.

Проблема заключалась в том, что к этому моменту второй страх был очень близок к тому, чтобы стать реальностью.

Как раз перед тем, как мы должны были начать наш сет, я весь волновался и вдруг понял, что мне очень нужно пописить. Когда я добрался до уборной, мне нужно было разнять драку между одним из наших друзей и девушкой из соперничающего клана, и я так взбесился от этого, что сразу же вернулся в раздевалку. Да, я совсем забыл, зачем вообще туда залез.

Классическая Эрика, правда…

Теперь мне действительно нужно было пописить, отчаянно, но нас только что объявили, и я не успею уйти до начала сета. Я просто собирался терпеть.

В обычной ситуации я бы не особо беспокоился ни о том, ни о том, чтобы держать меня или мочить, но это было на виду у всех наших друзей, не говоря уже о множестве других вампиров, которых я не знал, ОМХГ.

Итак, мы вышли на маленькую сцену, на самом деле не более чем несколько листов фанеры, скреплённых вместе, чтобы немного приподнять нас над полом, ну да ладно, понимаете?

Все остальные девушки звучали великолепно, но я была совершенно напряжена, и моя игра в первой песне… ну, за неимением лучшего слова, это просто отстой.

Что касается второй песни, поскольку у меня всё равно не было выбора, я просто решил перестать думать о том, что произошло в туалете перед выступлением и как сильно мне всё ещё нужно было помочиться, и вместо этого начал играть. Остальная часть группы звучала так правильно и так напряжённо, что мне пришлось придержать свою часть вещей, понимаете?

Итак, наконец, мы были на полпути к нашему сету, все четверо джемовали как сумасшедшие.

Мои пальцы порхали над клавишами валторны, я играю лучше, чем когда-либо за всю свою нежить, благодаря взаимодействию с этими другими девушками, и я также отчаянно танцую в такт музыке… , мне уже не до забот, мне просто нужно продолжать играть и так или иначе выплёскивать всё это… музыка течёт из меня, пока я отчаянно пытаюсь удержать всю эту сдерживаемую мочу внутри себя. мочевой пузырь.

Это может показаться странным, но я был в экстазе омо-вамп и в музыкальном раю одновременно, между тем, что мы лежали, и моим отчаянным состоянием. Так здорово… блаженно.

Я только что закончил играть своё соло на последней мелодии сета, когда произошло неизбежное.

В конце концов, я просто не мог больше сдерживаться, мои измученные мышцы отказали, и я начал писить в штаны прямо на сцене, пока держал записку… Я открыл глаза как раз вовремя, чтобы увидеть сидящую Ханну и пару её друзей. в первом ряду, хихикая при виде этого, мои узкие джинсы пропитались всей «синью», которая неудержимо выплёскивалась из меня, намокала мои чёрные кружевные трусики, а затем стекала по штанинам моих джинсов и образовывала красивый лужица прозрачной синей жидкости у моих ног.

Я перестал мочиться, как только мелодия закончилась… Мы все убежали за кулисы, а публика сошла с ума. Это было просто идеально для всех фанаток омо-вамп, я вам скажу… ОМХГ!

Как бы они ни аплодировали, я не собирался выходить на бис..

Я думаю, что было бы невозможно превзойти это.

Ханна и Кэт вышли за кулисы, обе одетые с ног до головы в чёрную кожу, и всё ещё смеялись.

Как только она оказалась достаточно близко, мой прекрасный любовник схватил меня и прижал к стене. Мои ноги были такими слабыми и шаткими, как будто я только что пробежала марафон. Я был беспомощен в её объятиях.

«Я надеюсь, что это станет постоянным элементом будущих выступлений», — сказала Ханна, улыбаясь. Её прекрасные большие карие глаза смотрели прямо в мои зелёные, когда она глубоко поцеловала меня и засунула руку мне в джинсы между ног, чтобы почувствовать мою влажность, как от мочи, так и от возбуждения, вызванного удерживанием, пока я не потерял его.

Я отстранился ровно настолько, чтобы получить ответ.

— Было довольно жарко, не так ли?

На моём лице была огромная улыбка.

<продолжение следует> \/###\/

*261*2013-11-16 02:28

{{:

Обожаю смесь музыки, вампиров и мочи!

}}

И это, моя дорогая, история моего нежити…

*263*2013-11-16 12:25

{{:

Вы на самом деле Эрика и ваша девушка Ханна? Вампиры Омо должны быть настоящими, а не выдумкой! Это объясняет, почему вы сказали: «это история моего нежити…»

[/сарказм]

Думаю, сегодня я в очень хорошем настроении, поэтому я подумал, что скажу что-нибудь смешное.

}}

На самом деле я Эрика, а моя девушка — Нора, и здесь гораздо меньше вымысла, чем вы думаете…

*265*2013-11-19 12:22

Дорогие друзья, поклонники и друзья, как всегда, я хотел бы выразить благодарность всем тем, кто пришёл, чтобы дождаться обычной пятничной дозы вампирского безумия омо.

Будем надеяться, что крутая эскапада в последней главе компенсирует полное отсутствие содержания омо в предыдущей.

Я, конечно, ценю хорошие комментарии и все взгляды!

Сегодня он вернулся к работе для меня; эти персонажи не дадут мне перестать рассказывать свою историю…

Ещё раз спасибо всем вам за вашу поддержку!

<3,

Морозный

*266*2013-11-22 07:30

Ого, уже пятница?

Тогда, думаю, пришло время для очередной главы SoB, мои дорогие малыши…

Так вот, для вашего развлечения, восторга или ужаса… пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этом!

Сестринство крови (часть 29)

ШКОЛА ОЧАРОВАНИЯ (Бэти)

Центр Нью-Йорка, 1962 год.

(саундтрек: «Прощай, шляпа со свиным пирогом» Чарльза Мингуса)

%https://www.youtube.com/embed/sxz9eZ1Aons

Молодой человек совершенно не обращал внимания на то, что за ним следят. У него был широкий шаг, но бледный худощавый вампир без труда поспевал за ним, пока тот скользил сквозь внезапно наступившую ночь, словно призванный служить его тёмной цели.

Пришло время Цесту найти нового «малыша» и, надеюсь, нового любовника.

Спустя много лет последний из них, наконец, ушёл, чтобы создать свою собственную семью вампиров. Но это был нормальный порядок вещей в семьях, и вампиры в этом отношении ничем не отличались.

Неважно, сколько любви может быть между вами, рано или поздно ваши дети должны уйти, думал он, преследуя свою новую перспективу.

Мальчик, за которым он следовал, определённо был красивым молодым человеком, и хотя то, как он обращался с той юной леди в переулке, не очень хорошо говорило о его джентльменских качествах, Цестуса это не слишком беспокоило.

К тому времени, когда он закончит его обучение, молодой человек наверняка будет знать своё место в большой схеме вещей. Если бы у него был к этому талант, то могла бы даже найти для него какую-то роль в новом предприятии.

У Цестуса было видение театра боли, чтобы развлечь измученных и садистских вампиров таким шоу, которое заставит их платить и возвращаться снова и снова.

Он путешествовал по миру в поисках подходящего компаньона, партнёра во многих отношениях.

Большинство «звёзд» шоу будут одноразовыми; они, вероятно, не продержатся ночь, и, честно говоря, испытав такую ??длительную агонию и увидев то, что они видели в мире злых вампиров, они, вероятно, предпочли бы, чтобы так и было.

Но у Цестуса не было желания провести вечность в полном одиночестве, каким бы успешным в бизнесе он ни стал. Чего он желал и к чему стремился, так это товарища, который научился бы любить боль и своё рабское состояние, того, кто существовал бы только для того, чтобы делать его счастливым. Потребовалось время, чтобы довести малыша до такого состояния, но зато у него было время… много времени.

Конечно, начать с правильного сырья не помешало бы.

Человек, который уже был склонен наслаждаться унижением, болью и страданием, был бы очевидным выбором, но, как и большинство злых вампиров, Цестус нашёл невольную жертву гораздо более интересной и полезной.

Он всегда предпочитал сгибать и ломать их по своей воле, чем иметь нетерпеливого подчинённого, не думая о своём личном удовлетворении с самого начала.

Всё удовольствие для него заключалось в том, чтобы довести дерзкую и сильную личность до состояния беспомощной покорности своей судьбе, и именно поэтому он выбрал явно агрессивного и гетеросексуального молодого человека в качестве своей следующей игрушки-мальчика.

Так как это отправная точка, впереди их обоих ждёт много прекрасных дней боли и удовольствия, хотя, по крайней мере, сначала удовольствие будет только его, а боль всегда будет только у молодого человека, несмотря ни на что.

Он улыбнулся про себя при мысли о превращении мальчика-мачо в подобие ухмыляющейся маленькой девочки; он, вероятно, возненавидел бы это, но это была бы подходящая судьба для человека, столь неуважительно относящегося к женщинам, размышлял он.

Бьюсь об заклад, он тоже будет прекрасно смотреться в платье…

Молодой человек, казалось, был поражён, когда бледная фигура в тяжёлом чёрном пальто внезапно появилась перед ним на тротуаре, преграждая ему путь. Шляпа мужчины была низко надвинута на лицо, а нижняя половина была обёрнута чёрным шерстяным шарфом, вероятно, от холода.

Хотя его голос был немного приглушён шарфом, французский акцент мужчины был отчётлив, когда он спросил: «Простите, вы можете мне помочь? Я не из Нью-Йорка и не могу найти этот адрес».

Он протянул крохотный клочок бумаги в своей бледной, костлявой руке молодому человеку.

Когда молодой человек наклонил голову, чтобы рассмотреть каракули на листе бумаги, его внимание ненадолго отвлеклось. Цестус схватил его за шею, заглушив его голос прежде, чем он успел издать хоть звук. В любом случае, сейчас улицы были практически безлюдны. Он загнал мальчика обратно в тёмный переулок и начал молча есть, не заметив ни одного из тех немногих, кто торопливо проходил мимо, занятый своими делами.

###

Где-то в северной части штата Нью-Йорк, 1962 год.

Молодой человек проснулся в тёмной комнате, чувствуя сильную жажду, которую он никогда не испытывал за всю свою жизнь.

Последнее, что он помнил, это какой-то странный француз, который остановил его, чтобы спросить дорогу.

После этого всё было пустым. Он понятия не имел, где находится и как сюда попал.

Он попытался встать, но понял, что слаб и беспомощен, как новорождённый котёнок; у него не было сил, совсем не было энергии, и он не мог ничего сделать, кроме как снова лечь в постель. При этом он услышал странный шуршащий звук и почувствовал странное ощущение в паху. Ужасно болела голова, как от сильного похмелья, но было чувство онемения, охватившего всю нижнюю часть тела, и он едва мог шевелить руками и руками.

Когда его глаза привыкли к отсутствию света, он понял, что с ним в комнате кто-то сидит, крупная женщина средних лет, одетая как медсестра.

«Ах, хорошо, значит, ты наконец проснулась», — сказала женщина. «Пожалуйста, не пытайтесь двигаться или говорить. Вам сделали инъекции лекарства, разрушающего нервную систему, так что вы не сможете делать ни того, ни другого, пока лекарства не перестанут действовать».

Молодой человек заметил, что у женщины также был лёгкий французский акцент.

Он попытался спросить, где он и что с ним происходит, но выдал только странный булькающий звук.

«Не волнуйтесь, я знаю, о чём вы хотите спросить, и я скажу вам прямо сейчас, просто чтобы вы знали, где вы находитесь. Вас доставили в частную клинику, которая специализируется на возрастной регрессии и смене пола».

Женщина продолжила, откинув одеяло, чтобы показать тот факт, что на молодом человеке было маленькое розовое платье с оборками, которое едва скрывало подгузник, скрывавший его интимные места и ягодицы.

«Ваш хозяин оставил вас здесь, чтобы мы могли начать вашу трансформацию, и вы будете проходить все этапы, ведущие к эпохе, которую он решил, что вы останетесь после того, как мы, наконец, закончим с вами, хотя и в несколько ускоренном темпе».

Медсестра достала бутылочку с резиновой соской и сказала: «На данный момент мы уже регрессировали вас до первой стадии, стадии беспомощного младенца. имеет для своей прекрасной маленькой девочки!»

Молодой человек яростно замотал головой и попытался позвать на помощь, но его голова взорвалась от внезапного движения, и единственным звуком, который сорвался с его губ, было детское бульканье.

«Пожалуйста, заткнись, малышка, — голос женщины был теперь почти сочувствующим. — Сопротивление причинит тебе ещё больше боли».

Она быстро и с силой вставила бутылку в рот молодого человека и держала её там, улыбаясь, когда он начал её сосать. Из-за непреодолимой жажды он не мог удержаться; его реакция была совершенно непроизвольной, и он быстро опустошил её содержимое. Медсестра достала вторую бутылку, и вскоре он осушил и её.

«Да, это теперь твоя судьба, и ты ничего не можешь с этим поделать».

Когда медсестра сказала это, молодой человек покраснел от унижения, поскольку вдруг почувствовал, что теряет контроль над своим мочевым пузырём, и начал мочить подгузник. Женщина улыбнулась, увидев, что его лицо и полоска на подгузнике одновременно изменили цвет, давая ей понять, что именно произошло.

Она нежно погладила его промежность сквозь мокрый подгузник и заворковала от удовольствия.

«Хорошая девочка, малышка Бетти так мило намочила свой подгузник для медсестры Колетт. Такая хорошая девочка!»

###

Несколько месяцев спустя «Бэти» наверняка поняла, насколько важно для сестры Колетт быть «хорошей маленькой девочкой».

За хорошее поведение всегда вознаграждали лакомствами и небольшим продвижением вперёд, а за плохое поведение наказывали весьма сурово, обычно регрессом в виде шлепков, дополнительных кормлений смесью и значительного снижения частоты смены подгузников.

К настоящему времени «она» стала малышкой, и в этот момент на Бетти был милый маленький розовый сарафан и белые хлопчатобумажные трусики для девочки, белые носки до щиколотки с оборками и пара обтягивающих чёрных лакированных туфель на плоской подошве. как она сидела за низким столиком, играя со своими куклами и пила много горячего сладкого молочного «батистового» чая под бдительным взглядом няни.

Бетти приучали к горшку; после того, как, наконец, она полностью приучилась просто мочить подгузник всякий раз, когда ей нужно было помочиться, ей стало довольно трудно удерживать его даже в течение самого короткого периода времени, как только она начала чувствовать желание.

Теперь она начала ощущать позывы, но знала, что медсестра Колетт пока не собиралась разрешать ей пользоваться горшком, поэтому бедная Бетти ёрзала в своём низком кресле и отчаянно сжимала ноги вместе, каким-то образом пытаясь удержать поток. мочи внутри, когда крошечные брызги периодически немного увлажняли её белые хлопчатобумажные трусики.

«Перестань ёрзать!» Медсестра отругала Бетти с сердитым выражением лица. — Ты же не хочешь ещё одну порку, не так ли?

Бэти быстро отрицательно покачала головой; она не могла ответить по-другому, потому что её рот был заткнут резиновой соской, которую крепко привязали на место, как только она допила последнюю бутылочку батистового чая.

Попка бедной маленькой Бетти всё ещё была красной и воспалённой после жестоких шлепков, которые она получила ранее тем утром, когда она пролила свой сок, пытаясь не выпить второй очень большой стакан, который ей дала Няня. По предыдущему опыту она знала, что, выпив такое количество сока, для неё будет практически невозможно избежать «небольшого несчастного случая», как их называла Няня, хотя обычно они не были ни тем, ни другим.

В любом случае, после того, как её отшлёпали, Няня на этот раз просто дала ей такое же количество сока в детской бутылочке и стояла над ней, пока она не осушила его, так что всё, что Бети получила от этой попытки, было тёплое. маленькое дно.

Попка, которая вскоре тоже должна была стать мокрой… в качестве дополнительного наказания за этот разлив, Няня дала ей выпить три больших детских бутылочки батистового чая в быстрой последовательности и продлила время до её перерыва на горшок.

В результате Бетти сейчас чувствовала себя настолько отчаянной, насколько это возможно для маленькой девочки…

Наконец, не в силах больше сдерживать обильное количество мочи, которое она была вынуждена удерживать в переполненном мочевом пузыре, «маленькая девочка» снова начала бесконтрольно мочиться, сидя в кресле, плотно прижав бёдра друг к другу. моча вытекала из неё, пропитывая её трусики и платье и скапливаясь на сиденье стула под её попой, прежде чем стечь ручьём, похожим на крошечный водопад, на пол и образовать под ней довольно большую лужу.

— О боже, — сказала сестра Колетт с притворной ноткой печали и разочарования в голосе.

«Неужели Бетти снова намочил трусики?»

Бетти покраснела ярко-красным за своим манекеном и сокрушённо кивнула, глядя в пол.

Няня улыбнулась про себя, зная, что бедная «маленькая девочка» никак не могла предотвратить этот «несчастный случай». Об этом позаботились количество жидкости, которую она была вынуждена потреблять, и время, в течение которого она была вынуждена её удерживать.

«Похоже, тебе придётся снова вернуться к подгузникам и резиновым трусикам на какое-то время, маленькая Бетти».

<продолжение следует>

*272*2013-11-25 07:11

Спасибо, спасибо, спасибо за все просмотры и комментарии, друзья мои.

*273*2013-11-29 07:09

Аааа, пятницы… как же я их люблю!

Хотя не уверен, сколько будет у определённой молодой девушки…

В любом случае, вот последняя глава, и я надеюсь, что вам, читатели, понравится.

Даже если она не так уж и много…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 30)

«ВИД ВЫБИРАЕТ…»

(Цестус и Бетти)

(саундтрек: «Синий монах» Телониуса Монка и Джонни Гриффина)

%https://www.youtube.com/embed/N7PdjPvM_E0

Что-то похожее на девушку-подростка стояло там с опущенной головой, глядя на закруглённые носки своих туфель на высоких каблуках.

Её руки держали подол светло-голубой клетчатой ??юбки со складками, слегка приподнятый над бёдрами, пока она делала реверанс перед вампирами перед ней. Под короткой юбкой она носила непрозрачные чёрные нейлоновые колготки, а под ними — пару тонких чёрных кружевных трусиков, благодаря которым она чувствовала себя совсем взрослой.

Сверху на ней был тёмно-синий кардиган и белая блузка с воротником в стиле Питера Пэна поверх обтягивающего чёрного кружевного бюстгальтера, который подходил к её трусикам и идеально обхватывал её многообещающую грудь.

Перед тем, как одеться, её выкупали в обычной в*нне с пеной, затем припудрили и слегка надушили тонким ароматом; теперь от неё сладко пахло лимоном, лавандой и детской присыпкой, прелестным девичьим ароматом, а её каштановые волосы сияли ровно от ста взмахов расчёской. Её волосы были прямыми и достаточно длинными, чтобы касаться её подбородка, хотя в данный момент они удерживались от её лица средней синей бархатной повязкой на голове.

На ней был только намёк на тушь и подводка для глаз, сдержанный оттенок бледно-голубых теней для век, лёгкий румянец и прозрачный блеск для губ; макияжа было достаточно, чтобы подчеркнуть её красивые черты.

Макияж, который она носила, также добавлял ощущение «взрослости», хотя внутри она всё ещё была очень неуверенной в себе маленькой девочкой. Время, которое она провела под присмотром сестры Колетт, хорошо позаботилось об этом, и теперь её трансформация была завершена, как внутри, так и снаружи.

После того, как медсестра Колетт закончила своё психологическое обучение, Цестус заплатил пластическому хирургу-вампиру хорошие деньги, чтобы убедиться, что его «малышка» выглядит достаточно женственно, прежде чем он предпримет последние шаги по превращению «её».

«Она» теперь на всю вечность останется хорошенькой юной девушкой-подростком; по крайней мере, что касается её внешнего вида.

— Как тебя зовут, сука? — холодно спросила младшая из двух женщин-вампиров перед ней.

— Бетти, мэм, — ответила девушка, всё ещё скромно глядя на свои туфли.

«Ну, эм… это действительно Элизабет… но обычно меня зовут просто Бетти, мэм».

Бэти крепко скрестила ноги и изо всех сил старалась не извиваться, но все тонкие маленькие знаки всё ещё выдавали её, телеграфируя отчаянное состояние, в котором она находилась в данный момент, маленькому вампиру с рыжими волосами, который теперь зло ухмылялся ей. .

С другой стороны, рыжеволосая девушка в любом случае была чем-то вроде эксперта по обнаружению этих признаков.

— А сколько тебе лет, дорогой? — спросил старший.

— Мне четырнадцать, мэм.

«Как чудесно… такая милая девушка и такая вежливая».

Крис хихикнула, когда Бетти, казалось, покраснела от комплимента.

Конечно, она была вежлива; у неё действительно не было большого выбора в этом вопросе.

Любая грубость, бунт или плохое поведение с её стороны приведёт к ещё одному этапу возрастной регрессии.

Ей, казалось, потребовалась целая вечность, чтобы стать сначала подростком, а затем, наконец, подростком; У Бэти не было никакого желания снова пытаться вернуться на эту стадию.

— Ещё одна успешная трансформация, Цестус, по крайней мере, так кажется. Трудно поверить, что она когда-либо была мальчиком, — сказала Джудит, улыбаясь.

«Ну, под теми милыми трусиками, которые она носит, всё осталось по-прежнему», — засмеялся Цестус.

«Я считаю, что полное преобразование никогда не бывает таким унизительным, как оставить ей небольшое напоминание о том, какой она была раньше… хотя она была наказана и поэтому больше не может достичь эрекции или оргазма».

«Действительно? Ты имеешь в виду, что у неё всё ещё есть…? ”

Крис снова злобно улыбнулась, когда подошла к бедной несчастной «девочке», а затем опустилась перед ней на колени.

Теперь Бетти явно покраснела, когда Крис подняла край своей короткой плиссированной юбки, но она не протестовала, не сделала никаких движений, чтобы помешать злому рыжеволосому вампиру сделать это, чтобы раскрыть её «маленький секрет», как любил называть Цестус. Это.

Она оставалась почти полностью неподвижной, лишь немного ёрзая на месте из-за неудачного сочетания ледяного холодного прикосновения вампира и её отчаянного состояния, когда Крис спустила свои трико и приспустила чёрные кружевные трусики ровно настолько, чтобы обнажить её теперь атрофированное оборудование, плотно запертое в нём. его короткую серебристую металлическую оболочку, закреплённую там постоянным платиновым пирсингом штанги.

При виде жалкой штучки Крис запрокинула голову и рассмеялась.

Она натянула трусики и колготки Бетти на место, а затем снисходительно нежно погладила её между ног.

«Ну, ты не шутил, когда сказал, что это было «небольшое напоминание»… теперь она определённо сойдёт за девушку где угодно, особенно с её крошечным бойклитом!»

— Крис, пожалуйста… разве ты не видишь, что смущаешь её, бедняжку? — сказала Джудит, но тоже улыбалась.

Унижение Бетти было совершенно ошеломляющим для неё, и, поскольку «она» теперь была покорным вампиром, от её судьбы не было спасения до конца её существования нежити. Из-за своего страха возрастной регрессии и полной зависимости от своего хозяина в отношении крови, в которой она теперь нуждалась, чтобы выжить, она навсегда оказалась в ловушке этой реальности и должна была делать всё, что от неё требовалось, чтобы сделать своего хозяина счастливым.

Цестус был в восторге от того, какой она стала; для него это было похоже на сбывшуюся мечту.

— Подожди, ты ещё даже не видел самой лучшей части, — сказал бледный вампир с оскаленной улыбкой.

Увидев, что теперь она извивается чуть более явно, он спросил: «Бетти, тебе нужно пописить?»

— Да, мастер Цестус. — ответил мальчик тихим, едва слышным голосом.

— Она почти всегда так делает, — заметил Цестус, глядя на Джудит и Крис. «Мне нравится убеждаться в этом, всегда заставляя её пить много воды. Это не только хорошо для её лица, но и помогает держать её в правильном настроении».

Затем, повернувшись к Бетти, он спросил: «Ну, тогда что тебя останавливает?»

— Вы ещё не дали мне разрешения, Мастер.

«Ладно; У тебя есть моё разрешение мочить твои трусики в любое время, дорогая.

«Пожалуйста, сэр, могу я воспользоваться в*нной только один раз? Пожалуйста, не заставляйте меня мочиться перед нашими гостями, Мастер. Бетти покраснела ещё глубже, когда умоляла его, но это было бесполезно.

— О, я совершенно уверен, что они и раньше видели, как маленькие девочки обмочились, — со смехом сказал Цестус.

— На самом деле нет причин стесняться быть немного влажным, дорогая. В конце концов, это то, чем вы являетесь».

Зная теперь, что ей не разрешат пользоваться туалетом, Бетти снова покраснела.

Но она определённо не хотела снова оказаться в подгузниках под присмотром медсестры Колетт.

Как бы плохо это ни было, было бы ещё хуже, подумала она про себя. К счастью, я действительно должен идти очень плохо!

С чувством покорности она глубоко вздохнула и на виду у всех слегка раздвинула ноги под своей короткой плиссированной юбкой, а затем начала мочить свои чёрные кружевные трусики, сначала несколькими маленькими струйками, а потом вдруг с удивительной силой.

Когда её переполненный мочевой пузырь, наконец, выпустил своё жидкое содержимое, горячая ароматная моча хлынула изнутри и брызнула сквозь её трусики под мини-юбкой сильным чистым потоком, который вытекал по небольшой дуге и плескался на пол, образуя небольшую лужицу. лужа между её туфлями на высоких каблуках.

Горячие слёзы стыда тоже начали течь из её хорошеньких карих глаз, словно в тандеме с горячим источником влаги, струившейся между её ног, слёзы заставили её тушь течь, когда она испытала уже знакомую, но всё ещё странную комбинацию тотального унижения. , презренное унижение и полное возбуждение вместе с её чувством чрезвычайного облегчения.

Но самое главное, несмотря на свой макияж, сексуальное нижнее бельё и высокие каблуки, Бетти больше не чувствовала себя такой взрослой.

Как всегда, обмочившись, она снова превратилась в беспомощную маленькую девочку, и Цестус предпочитал её именно такой.

(продолжение следует)

