Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*007*2014-06-08 05:19

Вот глава 5 для вас всех

Глава 5: Новые партнёры

Мари вернулась к лимузину, и он въехал в ворота.

Лилли всё ещё немного ёрзала из-за нервозности и растущей потребности в туалете. Она начала тереть ноги друг о друга.

Близнецы посмотрели на Лилли, и в голове Хейли появилась мысль. Она всё ещё думала о более раннем изменении цвета платья Холли и задавалась вопросом, кто это сделал: она или Холли. Платье Холли к настоящему времени пришло в норму. Хейли ухмыльнулась своей идее и подумала, как воплотить её в жизнь.

Лимузин подъезжает к главному входу в дом, и группа выходит. То, что Лилли увидела сейчас, было столь же приятной неожиданностью, сколь и шоком ужаса.

«Кара?!» — крикнула Лилли.

«Кара!» Близнецы плакали от радости, прыгая на неё.

Лилли посмотрела на наряд, который был одет на Кару, и не могла не подумать, что он был довольно милым.

Кара смотрела, как лимузин подъезжает к дому. Она всё ещё извивалась, пока стояла там. Вскоре Мари, Лилли и близнецы вышли из машины, и Кара ахнула, когда увидела их, она почувствовала, как Холли и Хейли прыгнули на неё. Но она мягко оттолкнула их.

«Позже!» Кара сказала им, что посмотрела на Лилли.

— Лилли? — выкрикнула Кара.

Кара посмотрела на наряд, который был одет на Лилли, она и сама выглядела мило. Тем не менее, она сохраняла самообладание и посмотрела на Мари: «Пожалуйста, следуйте за мной». Кара сказала ей, что обернулась. И пошли обратно к дому, группа вскоре последовала за Карой внутрь, когда она повела группу к своему отцу.

«Ах, Мари, приятно познакомиться, ты хорошо провела время?» Он спросил.

Он посмотрел на Лилли и близнецов, но ничего не сказал.

«Если бы вы следовали за мной, пожалуйста», — сказал он.

Кале провёл группу в главный обеденный зал и подошёл к столу.

Когда Кара вошла в столовую, она увидела всю воду из фонтанов. И ахнула, что это нехорошо. В её мочевой пузырь пошли дальнейшие сигналы, когда она сунула пальцы в платье над промежностью. Она захныкала Лилли, и близнецы, скорее всего, поняли, что ей нужен туалет, и покраснели от этого, когда она медленно подошла к столу.

«Холли, Хейли! Держите себя в руках! Мы здесь гости!» Мари крикнула близнецам. «И, Лилли, что я говорил тебе о разговорах?!»

«Прости, мама». Близнецы ответили, стоя в своей униформе. Лилли быстро присоединилась к ним.

Мари последовала за девушкой, которая, должно быть, была дочерью Кейла Карой, в особняк.

— Почему ты не можешь быть больше похожа на неё, мерзкая ты девчонка? — сказала Мари Лилли, прежде чем они увидели Кале. «Мне тоже приятно познакомиться с вами. Думаю, вы могли бы сказать, что это была приятная поездка». Мари ответила.

Группа двинулась в столовую. Лилли встретил звук чего-то, чего она предпочла бы не слышать.

«Почему фонтаны? Почему?!» Разум Лилли вскрикнул, когда она начала толкаться в промежность за сумкой, которую держала в руке.

Близнецы, ну, по крайней мере Хейли, заметили действия и Лилли, и Кары. Ещё одна улыбка появилась на её лице. Казалось, что фонтаны начали влиять и на Холли. Хейли подошла к Холли и что-то прошептала ей на ухо. Сначала Холли довольно быстро покачала головой, а потом медленно кивнула. Хейли лишь ещё больше улыбнулась.

Кара ничего не сказала, услышав, как Мари принижала Лилли перед ней. Она хотела высказаться, но знала, что если она это сделает, то у неё будут проблемы. Кара вскоре заняла своё место за столом. Рядом с отцом, который тоже сел.

Он увидел, как его гости заняли свои места, а Лилли села рядом с Карой, близнецы напротив пары, а Мари села на другой конец стола. Он дождался, пока все закончат, прежде чем заговорил.

«Я надеюсь, что сегодня вечером всё пройдёт хорошо», — сказал Кале Мари. Когда горничные начали заходить в комнату и спрашивать троицу, что бы они хотели выпить.

Когда Кара сидела в своём кресле, она много переставляла ноги, так как звуки фонтанов не помогали делу. Она скрестила ноги под столом и упёрлась рукой в ??промежность. Это на самом деле не помогало делу, она слегка подпрыгнула на своём сиденье. Когда она услышала, как её отец разговаривает с Мари, и горничные вошли в комнату, Кара ненавидела этот момент.

«Немного воды, пожалуйста», — сказала она одной из горничных.

Которая быстро вышла из комнаты, чтобы выпить. Она повернулась, чтобы посмотреть на Лилли, и попыталась улыбнуться, но только покраснела, она была уверена, что Лилли знает, что ей очень нужно пописить.

Сидение усугубляло ситуацию. К счастью, сиденье было слишком велико для Лилли, и её ноги свисали с края. По крайней мере, это позволяло ей качать ногами взад-вперёд. Она тоже немного поёрзала на своём месте. Похоже, Каре нужно было то же самое, что и Лилли. Лили покраснела в ответ.

Служанки спросили Лилли, что бы она хотела выпить. Просто здорово. Не желая показаться плохой гостьей, чтобы не навлечь на себя гнев матери, Лилли попросила стакан черничного сока.

Хейли могла видеть, как плохо дела у остальных троих. Холли тоже немного подвигалась на своём месте. Служанки подошли к ним и спросили, что бы они хотели выпить. Хейли попросила стакан колы, а Холли попросила стакан черничного сока, как и Лилли.

«Как и я». Мари ответила. Она заметила, как много Лилли и Холли двигались, и бросила на них взгляды, прежде чем попросить мартини у горничной. Она не была за рулём, так что ей было всё равно, что она пила.

Кейл, казалось, заметила, как Кара двигается на своём месте вместе с Лилли и Холли. Он одарил Кару взглядом, который, казалось, заставил её перестать извиваться. Он заказал то же, что и Мари, и горничная пошла за его напитком. «Итак, с чего мы тогда начнём?» — спросил её Кале. Когда служанка вернулась со своим напитком и остальными тоже.

Кара всё ещё смотрела на Лилли, она видела, что она тоже краснеет в ответ. Она знала, что Лилли нужно было сделать. она отвернулась от Лилли и наклонилась вперёд в своём кресле она подняла платье до талии показывая Лилли. Серебряные оборчатые трусики, которые она носила несколько секунд, затем положили ткань со стола. Поверх своих ног Кара начала давить на ушко через трусики. Краснея ещё больше, когда она сделала это.

Но в то же время персик Кары начал мокнуть при мысли о несчастном случае. Прямо здесь, перед Лилли, она хотела, потому что упустила возможность иметь его. Ранее в доме Лилли. Глядя на неё, Кара покраснела ещё сильнее, ей так захотелось протянуть руку, взять руку Лилли и прижать её к глазку. Она начала тянуться к руке Лилли, когда служанка вернулась с водой, и Кара быстро отдёрнула руку.

Лилли сдавленно вздохнула, когда из-за взгляда Мари вытекло немного её тёплой мочи. Этого было недостаточно, чтобы намочить её трусики, но этого было достаточно, чтобы она заёрзала ещё немного. Она изо всех сил старалась не привлекать внимание Кале или Мари.

Холли не так повезло, как Лилли. Струя мочи оставила девичество и немного промочила трусики. Она издала тихий стон и начала толкаться в свою промежность под столом.

Хейли заметила движения Холли и начала проверять на ней свой план. Хейли представила что-то в своей голове и сосредоточилась на пространстве перед Холли. Реакция Холли, издав ещё один стон и небольшой крик, была всем подтверждением, в котором она нуждалась, чтобы понять, чего она хотела. Весь её план сбывался.

«Ну. Я думаю, что лучше начать с того момента, когда вы впервые придумали эту идею конгломерата. Я хотел бы знать, какое место я занимаю во всём этом». Мари ответила.

Лилли снова посмотрела на Кару, покраснела ярко-красным и отвернулась, когда увидела маленькую вспышку серебра на том, что, должно быть, было трусиками Кары. Её сердце забилось немного быстрее, и ей стало немного жарко.

«Покажи ей своё и борись со своим девичеством!» — потребовал голос в её голове. Это снова было то проклятое заклинание. Бессильны сопротивляться. Лилли сделала, как она требовала. Она немного ткнула Кару, чтобы привлечь её внимание. Если Кара повернётся, Лилли приподнимет перёд платья ровно настолько, чтобы показать Каре её золотые трусики и её небольшой холмик. Затем она брала руку и немного вдавливалась в её насыпь.

Кара всё ещё сопротивлялась своему девичеству под столом. Затем она почувствовала крошечную струйку мочи в свои трусики, но не настолько, чтобы намочить их, но образовав крошечное мокрое пятнышко. Кале посмотрел на Кару и бросил на неё ещё один взгляд, он всегда смотрел на Лилли. Но не обращал на это внимания, ему было всё равно, что она делала в любом случае,

Кейл слушал только то, что Мари должна была сказать ему. Он сделал глоток своего напитка и обдумал то, что собирался сказать. «На самом деле я уже некоторое время обдумываю эту идею, я хотел бы начать это партнёрство прямо сейчас, это было бы лучше всего. Если бы у нас была встреча между обоими нашими руководителями бизнеса», — ответил Кале.

Кара почувствовала, как её ткнули, она оглянулась и увидела, что Лилли задрала собственную юбку. Сверкая ей золотые трусики и небольшой холмик. Покраснев, она откинула ткань и снова показала Лилли свои серебряные трусики. Кара взяла маленькую руку Лилли, положила её на свой маленький холмик и начала толкать. Кара не была уверена, почему она это сделала, но это было действительно приятно.

«Потри её! Заставь её пописить!» Голос потребовал Лилли. Почему не оставит её в покое?! Как долго должно было длиться это заклинание?

Лилли покраснела ещё больше, когда Кара прижала руку к своему особому месту. Сердце Лилли колотилось, когда она чувствовала маленькие лепестки цветка Кары. Затем она, отвечая на непреодолимый голос в своей голове, провела рукой вперёд и назад по цветку Кары, время от времени нажимая на него, пытаясь сломать плотину. Лилли продолжала упираться одной рукой в ??собственный цветок, чтобы сдержать поток, который хотел покинуть её.

«Зачем я это делаю?!» Лилли мысленно закричала. На самом деле, она начала тереться об особое место Кары.

Холи заметил странное поведение двоих напротив неё. Она смотрела на них очень внимательно, как будто смотрела телевизионную программу.

«По-моему, неплохо. В чём же нам стать партнёрами? В целом бизнес-предприятии или только его части?» — спросила Мари, отпивая мартини. Это предложение становилось всё более интересным с каждой минутой.

Кара почувствовала, как Лилли медленно и нежно начала растирать своё сокровище через трусики. Она начала двигать ногами взад-вперёд под столом. Тем не менее, когда Лилли засунула трусики в свой персиковый цвет, Кара почувствовала, как струйка жёлтой мочи брызнула ей в трусики. Медленно смачивая их промежность, но когда покрасневшая Кара посмотрела на Лилли, она протянула свою руку и вернула услугу.

Слегка прижимая пальцы к собственному персику Лилли. Она вжалась внутрь сильно, но нежно, но всё же хотела взять Лилли прямо здесь и сейчас. Кара наклонилась к Лилли, когда оба родителя не смотрели. «Спасибо», сказала Кара.

Кале выпил ещё немного своего собственного мартини, думая, что сказать. «Всё деловое предприятие» Кале сказал Мари, что скоро горничные начали возвращаться, на этот раз спросили, что все хотят на ужин. «Однако это также означало бы, что нам придётся покупать некоторые местные предприятия», — добавил Кале.

Лилли почувствовала небольшой всплеск тёплой жидкости на прохладной ткани трусиков, которые были на Каре. Лицо Лилли стало ярко-красным, и она не могла смотреть Каре в глаза.

«Она должна ненавидеть меня сейчас!» Лилли мысленно отругала себя.

Лилли была удивлена ??и напугана, когда Кара вернула услугу. Шок от стимуляции в сочетании с растущим желанием Лилли заставил большой поток её тёплых жидкостей покинуть её девичество и намочить её золотые трусики. Она дрожала от напряжения, пытаясь контролировать поток. Лилли покраснела ещё больше, когда Кара, казалось, поблагодарила её за то, что она делает.

«Звучит отлично», — ответила Мари. «В любом случае меня не очень интересуют мелкие отговорки для бизнеса».

Кара почувствовала, как крошечная волна тёплой жидкости проникла в трусики Лилли. Это намочило её трусики и намочило пальцы, но Каре было всё равно, что она хотела этого и нуждалась в этом. Она провела средним пальцем по очертаниям персика Лилли, который она протолкнула очень осторожно, проталкивая ткань своих трусиков мимо половых губ Лилли и внутрь себя.

Она обратила внимание на отца.

«Отец, могу я быть извинён на минутку?» — спросила Кара.

Кале посмотрел на неё.

«Отлично», — ответил он.

Кара опустила платье и убрала руку с сокровища Лилли, но взяла её за руку, приглашая её пройти.

Кейл снова посмотрел на Мари. «Хорошо, так что вы можете предложить этому партнёрству, кроме денег?» — спросил Кале.

«Гм, мама, прошу меня извинить. Мне нужно…» тихо сказала Лилли, много ёрзая. Стимуляция Кары и фонтан начали действовать на неё.

Увидев шанс, Холли и Хейли также попросили прощения.

«Мама, мне нужно в туалет. Можно мне пойти?» Хейли нагло заявила, невзирая на её нынешнюю компанию. — Холли тоже пойдёт со мной. — добавила Хейли, практически вытащив Холли из кресла.

Подумав о предложении Кале о «других вещах», Мари согласилась на требования девушки.

— Хорошо, продолжай. — сказала она, не обращая внимания.

Все трое вышли из комнаты с Карой.

— Сейчас, Кале. Сказала Мари, когда она начала немного опираться на стол, соблазнительно демонстрируя верхнюю часть своего бюста. «Есть и другие вещи, которые мужчина может принести женщине». Мари добавила в конце хриплым голосом.

Кара вывела Лилли и остальных из комнаты. Она повела их к лестнице и собиралась подняться по ней. Когда она почувствовала, как очередной поток мочи вырвался из её девичества и ещё больше намочил её трусики. Теперь она начала по-настоящему просовывать пальцы в промежность сквозь платье. «Лилли, пожалуйста», умоляла Кара, желая, чтобы Лилли снова прикоснулась к ней.

Она посмотрела на Холли и Хейли. «Уборная находится наверху по лестнице, но туда можно только б…» Голос Кары оборвался, когда новая волна мочи хлынула в её трусики.

Кале смотрела, как Мари наклонилась вперёд, демонстрируя верхнюю часть своего бюста. — Это действительно то, чего ты хочешь? — спросил Кале. Он знал, что предлагает Мари, он так долго будет играть в её игру. «Я уверен, что твои ночи дома должны быть очень одинокими, я уверен, что ты давно не чувствовал прикосновения мужчины», — сказал Кейл своим собственным хриплым голосом.

«Я сейчас взорвусь!» Лилли взвизгнула, согнувшись пополам и упираясь руками в промежность.

Хейли ухмыльнулась обоим действиям девушки.

«У меня есть решение!» — с гордостью объявила Хейли. «Просто подожди секунду».

Хейли представила что-то в своей голове, а затем по очереди посмотрела на трёх девушек. Затем она посмотрела на пол перед ними, и, казалось, появился детский горшок.

«Почему бы тебе не пойти в этом?» — спросила Хейли, улыбаясь. Она знала, что произойдёт.

«Всё выцветшее и не похожее на настоящее», — вмешалась Холли.

«Что ты имеешь в виду? Для меня это выглядит достаточно реальным! Я не использую его…» начала Лилли, прежде чем большая струя вырвалась из её уретры и ещё больше намочил её трусики. «Если подумать, это выглядит заманчиво». Лилли, казалось, довольно быстро изменила своё мнение.

Хейли знала, что это не более чем иллюзия, которую она создала сама. Она поняла, что может сделать их, когда сменила платье Холли, чтобы оно выглядело как её собственное. На ней появилась пара светлых кошачьих ушей и такой же кошачий хвост, но она ещё не могла их разглядеть.

«Не то, что я бы назвал истинным прикосновением мужчины. Это моё жалкое оправдание даже не могло сойти за сорванца». Мари ответила. У неё был Кале именно там, где она хотела его. Вскоре разразится скандал, если он согласится.

«Я не могу использовать это, я просто не могу», — добавила Кара к группе, когда почувствовала, как из её уретры вырвался ещё больший всплеск. Смочила трусики, теперь она покраснела, и подняла платье до талии. Снова хвастается своим маленьким холмиком и серебряными трусиками. Теперь она очень сильно сопротивлялась своему девичеству и вскоре была готова расплакаться.

«Но я предполагаю, что ты был кем-то вроде меня, чтобы сделать тебя счастливым?» Кале спросил, он встал из-за стола и подошёл к Мари. Он наклонился и легонько провёл пальцами по её груди.

— Но откуда мне знать, что это не какая-то игра? — спросил он.

К этому моменту Кара уже плакала, когда всё больше и больше мочи заливало её трусики, начиная желтеть.

«Пожалуйста, Лилли, пожалуйста, ещё раз», — умоляла Кара

Лилли знала, что если она не найдёт способ облегчить себе жизнь в ближайшее время, то сделает это в своей лучшей одежде. Счёт за уборку будет безумно дорогим.

«Я собираюсь использовать его!» — объявила она, двигаясь к горшку-иллюзии. Хейли уже поставила под него цветочный горшок, чтобы на полу не образовалась лужа. «Не смотри и не слушай!» — добавила Лилли, присев над иллюзией горшка и стянув трусики. Полсекунды спустя струя тёплой прозрачной жидкости покинула Лилли и приземлилась в цветочный горшок. Лилли испустила огромный вздох облегчения, выпустив свои жидкости.

Хейли начала хихикать про себя, и её кошачий хвост, казалось, подпрыгивал от удовольствия.

«Вот что я называю поливом цветов». Хейли тихо усмехнулась. Хотя Холли её слышала.

«Я знал, что горшок не настоящий!» Холли так же тихо вмешалась. На её голове появилась пара маленьких белых кроличьих ушек, а из-под платья можно было разглядеть маленький белый кроличий хвостик.

«Но Лилли этого не сделала». Хейли продолжила. Она заметила уши и хвост у своей сестры. «Милые у тебя уши. Когда ты их получил?»

«Какие уши?» — спросила Холли.

«Те». Хейли ответила, указывая на уши на голове Холли.

— Прекрати с этой странной силой! – сердито возразила Холли. Затем она заметила кошачьи уши и хвост на своей сестре. «Ты увлекаешься косплеем? Что на этот раз? Испанская кошечка?»

— О чём ты… — начала Хейли, пока не увидела своё отражение в полированном полу. «Что? Когда? КАК?!» — удивлённо спросила она.

«Единственная игра, о которой я знаю, это эта», — ответила Мари, поглаживая Кале по ноге. «Я в игре, если ты в игре».

Кара теперь была занята растиранием, наблюдая за тем, как Лилли писила. В её трусиках образовалась ясная влага, а её персик покалывал от возбуждения. Но как только Лилли закончила, Кара решила сдаться, она бросилась вперёд и оттолкнула Лилли с дороги. Она сама подтянула своё платье и стянула в сторону трусики, низко пригнувшись над горшком. Затем выпустила свою собственную струю мочи, добавив ещё то, что уже было в горшке.

Когда жидкость покинула её тело, Кара покраснела. И смотрел в землю, не желая видеть ничьего лица. Вскоре она закончила, вернула трусики на место, отошла от горшка и спустила платье. Подняв голову, она заметила что-то другое в Холли и Хейли. У Холли были кроличьи уши и хвост, а у Хейли кошачьи уши и хвост.

«Эм, что случилось?» — спросила их Кара.

Затем она на мгновение задумалась о другом. Поскольку это был субботний вечер, возможно, это сработает.

«Н..не могли бы вы трое, может быть, эм, провести ночь?» — покраснев, спросила Кара.

Кале почувствовал, как Мари коснулась её ноги, и ему понравилось это чувство. — Хотя ты хороший? Кале спросил, он протянул руку и коснулся её ноги.

Как только её поток закончился, Кара оттолкнула Лилли. Она не успела натянуть трусики, как упала на зад с шишкой. Лилли собиралась отругать Кару за то, что она сделала, пока не увидела струю жидкости, вытекающую из промежности Кары. Лилли покраснела и отвернулась, чтобы не смотреть на ручей. Её сердце бешено колотилось, а телу стало жарко от звука облегчения Кары. Она быстро натянула трусики и отряхнулась, когда снова поднялась на ноги. Она посмотрела на близнецов, которые, казалось, о чём-то разговаривали. Лилли не могла поверить своим глазам. Она дважды моргнула и потёрла глаза, но они всё ещё были там. Она подумала, что они выглядели неотразимо милыми в своих маленьких платьях сеньорита с их крошечными ушами и хвостами животных. Она подошла к ним и начала гладить Хейли по хвосту.

Хейли была занята вопросом, что же произошло. Она не видела, как подошла Лилли.

«Что это такое? Я думаю, что мы оба выглядим как— ааа!» — сказала Хейли до того, как её тело начало покалывать от прикосновения Лилли. Она начала чувствовать себя тёплой и нечёткой, и её дыхание стало более поверхностным. Ей казалось, что все силы покинули её тело, но она не упала. Она обернулась и увидела, как Лилли играет со своим хвостом.

«Лилли, пожалуйста, аууу, прекрати, хаууу!» Хейли успела сказать между приступами странных чувств.

Лилли быстро убрала руку, и теперь Хейли чувствовала себя так же, как до игры с хвостом.

«Это то, что мы хотели бы знать». Холли ответила, глядя на своё отражение в полу. Затем она потёрла свои кроличьи уши и обнаружила, что они настоящие. — Как мы собираемся объяснить это маме?

Все трое посмотрели на Кару удивлёнными, но счастливыми взглядами.

«Мы бы с удовольствием!» Они ответили одновременно.

«Добро» существует только в уме другого. Мари ответила с лукавой улыбкой. «Что вы думаете?»

Кара всё ещё была удивлена тем, что происходило перед ней. Она медленно подошла к Холли, сначала слегка коснулась её кроличьих ушек, почувствовав, насколько они мягкие.

«О, так мило», — радостно воскликнула Кара, она провела пальцами по ушам, нежно касаясь их, она даже наклонилась вперёд и поцеловала каждое. Игриво лизнуть его, прежде чем пройти позади Холли и увидеть её милый кроличий хвост. Нагнувшись, она взяла его и несколько раз мягко сжала. — Ты выглядишь очень мило, — прошептала Кара Холли на ухо.

Она отпустила и подошла к Хейли, она видела, как Лилли. Играла со своим хвостом, Кара трогала его, гладила, тискала, играла, но потом отпустила. «Ты тоже выглядишь мило, Хейли», — сказала ей Кара, затем лизнула оба пальца, поднесла их к кошачьим ушкам Хейли и провела по ним пальцами. Она отстранилась от Хейли и подошла к Лилли.

Она была рада, когда они все согласились провести ночь. «Я попрошу папу подождать здесь», — сказала им Кара. Она оставила троих наедине и вернулась в столовую. Она увидела, что её отец и Мари о чём-то разговаривают.

«Извините, отец, но можно нашим трём маленьким гостям переночевать?» Она спросила,

Кейл услышал это и понял, что «маленькие гости» означают Лилли и близнецов. «Конечно, я думаю», — сказал ей Кале, когда Кара вышла из комнаты и вернулась к остальным.

«Мой, папа сказал, что всё в порядке. Я знаю, что это довольно неожиданно, но вы, ребята, можете занести мою спальную одежду на ночь, ладно?» — спросила Кара.

Ожидая ответа, она думала о другом. «Как насчёт завтрашней дружеской дуэли, там будет две команды. Я и один из близнецов, а Лилли и другой близнец будут другой командой», — сказала Кара.

«Холли, Хейли, это ваш выбор, кто из вас хотел бы быть в моей команде. Также причина, по которой я прошу об этой дуэли, может быть, она поможет вам, девочки, ещё больше пробудить ваши силы», — добавила Кара.

Кейл снова посмотрел на Мари после того, как поговорил с Карой.

«Ты говоришь правду, а где мы были», — ответил Кале.

— Кара… что… ты… делаешь? Холли задыхалась, когда её охватило странное чувство. Она чувствовала себя очень горячей и слабой, и её сердце билось быстрее, чем обычно. Она взвизгнула, когда Кара сжала её хвост.

«Пожалуйста остановись», — взмолилась Холли.

«Спасибо, мью». Хейли подыгрывала своему кошачьему обличию. Она замурлыкала, когда Кара погладила её по ушам, и начала тереться головой о руку Кары.

«Ну, я примерно твоего размера, но я не совсем уверен насчёт девушек», — сказала Лилли. «Я не знаю, есть ли у вас одежда, которая могла бы им подойти.

«Всё в порядке. Я буду спать голой, если придётся». Хейли улыбнулась, не вполне осознавая инсинуацию своих слов. Лилли покраснела и попыталась пробормотать ответ, когда Холли опередила её.

«Что ты говоришь?!» Холли выдохнула. — Н-ты понимаешь, что сказал?!

«Ну да». Хейли ответил по существу. «Я делал это раньше, поэтому я могу сделать это снова».

Внезапно вспомнив, Лилли что-то спросила у Кары.

«Эм, может быть, у вас есть, эм, нет простого способа сказать это, пожалуйста, не поймите неправильно, у вас есть подгузники для сна? Это просто Хейли, вы знаете …» Лилли покраснела, говоря .

«Я не слишком уверен. На самом деле я не сторонник насилия». Холли ответила.

«Я за это! Я получаю Лилли!» Хейли просияла.

«Пока мы не уничтожим это место. Или друг друга, если уж на то пошло». Лилли ответила.

«Я полагаю, что, учитывая, что мои надоедливые отпрыски остаются здесь, мы можем перейти к делу?» — предложила Мари.

Кара больше не прикасалась к Холли, прежде чем попросила её остановиться. Хотя она сделала с Хейли ещё немного, подыгрывая ей и потирая рукой голову Хейли. «Ты выглядела мило, поэтому я подумала, что лучше сожму, извини, что тебе это не понравилось», — сказала Кара Холли. Ей было грустно, что Холли не любила, когда её хвост трогали. Когда Хейли сказала, что будет спать обнажённой, Кара покраснела при этой мысли:

«Эм, нет, нет, ты должна спать в чём-нибудь», — сказала Кара Хейли. Она на мгновение посмотрела на Лилли: «Может быть, у меня есть что-то, что они обе могут носить». Она добавила. Затем выслушал, что обе девочки думают о завтрашней дуэли: «Может быть, было бы лучше, если бы и Холли, и Хейли были в одной команде против Лилли и меня?» Она спросила. Подойдя к Холли, она посмотрела ей в глаза, но ничего не сказала.

«Что я могу сделать, чтобы понравиться тебе?» — подумала Кара.

Она обняла Холли, затем отпустила её, прежде чем Лилли снова заговорила с ней.

«Одна из младших служанок могла бы», — сказала она Лилли по этому поводу,

«Тогда начинайте, в конце концов, теперь мы одни», — сказал Кале.

«Хорошо». Холли тихо ответила, кивнув в ответ. Она подошла немного ближе к Лилли.

Хейли издала лёгкий стон, когда услышала, как Кара сказала, что ей нужно что-то надеть.

«Я надеюсь на это. Она будет делать то, что говорит, ты знаешь? На самом деле она делала это раньше». Лилли кивнула в ответ.

«Оууу. Я полагаю, что всё в порядке». Хейли ответила. «Я хотел Лилли…»

«Я всё ещё не уверен, что хочу участвовать». Холли тихо сказала.

Холли была удивлена, когда Кара случайно обняла её. Она вздохнула и, как только Кара отпустила её, спряталась за Лилли.

Лилли была сбита с толку, когда Кара сказала, что у молодой горничной может быть что-то, что Хейли понадобится сегодня вечером. Она решила не настаивать на этом.

Холли только сейчас вспомнила, что ей действительно нужен туалет. Всё сумасшествие прошлого, должно быть, отбросило её на задний план. Её поразил спазм мочевого пузыря, и она вскрикнула, когда почувствовала, как часть её тёплой жидкости вытекает из её сокровища и попадает в её трусики. Набравшись смелости, она озвучила свою маленькую потребность.

«Гм, Кара, где здесь туалеты?» — спросила она, ёрзая.

Уши и хвост теперь исчезли у обоих близнецов. Иллюзия цветочного горшка также исчезла.

— Давай пойдём в более уединённое место, чем обеденный зал, хорошо? — спросила Мари, положив руку на правую щёку Кале.

«Я просто не хочу объяснять горничным, почему маленькая девочка бегает по дому обнажённой», — указала Кара Лилли, затем посмотрела на Холли, которая, казалось, снова испугалась её. «Тебе не нужно принимать участие в том, чего ты не хочешь», — сказала ей Кара. Затем она услышала, как Холли спросила, где туалеты. «Вверх по лестнице, 2-я дверь справа», сказала Кара,

Она ждала, когда Лилли возьмёт Холли за руку, так как не собиралась этого делать. Вместо этого она перешла к Хейли: «Надеюсь, мы сможем повеселиться сегодня вечером», — сказала она. Затем оглянулся на Лилли: «Надеюсь, мы все сможем». Кара начала подниматься по лестнице с Лилли и близнецами за её двумя дверями, позже они добрались до в*нных комнат. «Не стесняйтесь тратить столько времени, сколько вам нужно», — сказала Кара.

Она ждала, пока все остальные уйдут в в*нную, что оставит её одну. «Нет, я просто не знаю», — подумала Кара.

«Мы можем пойти в мой кабинет», — сказал ей Кале.

«Почему?» — спросила Хейли, склонив голову влево в вопросительном жесте.

«Н-но тогда команды будут несправедливы. Я не хочу оставлять Хейли одну». Холли ответила. Затем Кара сообщила ей, где туалет. «О-хорошо». Холли ответила, потянув за платье Лилли. Лилли поняла, чего хотела Холли, поэтому взяла её за руку. Затем Кара повела их вверх по лестнице.

«Ага!» Хейли ответила, улыбнувшись.

«Полагаю, что так», — добавила Лилли.

— Эм, ладно. Холли тихо сказала.

Они добрались до в*нной ни на секунду раньше времени. Холли едва могла сдерживаться. Она быстро отпустила руку Лилли и толкнула дверь. Шен быстро вбежала внутрь и заперла за собой дверь. Она бросилась в туалет, выпуская маленькие струи при каждом шаге, и быстро стянула вниз трусики. Она только что успела. Как только её задняя часть коснулась сиденья унитаза, её шлюзы открылись, и её тёплая жидкость хлынула из неё и с грохотом ударилась о воду в унитазе, отчего звук разнёсся по всей в*нной.

— Ей действительно нужно было уйти. — бессмысленно заявила Хейли, когда за пределами туалета послышался слабый приглушённый звук облегчения Холли.

«Никогда не делал этого там раньше». Мари ответила. «Веди путь».

«Это просто кажется странным», — сказала Кара Хейли. Затем она посмотрела на Холли, которая сказала, что не хочет оставлять Хейли одну. — Тогда чего ты хочешь? Кара спросила её: «Я понимаю, что ты не любишь драться, но чего ты хочешь?» — снова спросила Кара. Затем она о чём-то подумала. «Забудь всю эту идею, тогда ладно, просто забудь об этом!» — сказала Кара.

Она ждала возле в*нной с Хейли. «Извините, если я звучу как скряга. Но я думала, что мы все друзья, а теперь кажется, что Холли боится меня, может быть, было бы лучше, если бы она пошла домой», — ответила Кара. Она снова подумала об этом, вскоре увидела Холли и Лилли и вышла из в*нной, как только потребность Холли была удовлетворена.

«Я больше не знаю, извините за то, что раньше, но я просто больше не знаю», — сказала им Кара. Она подошла к Хейли и обняла её, используя крошечную магию ветра, чтобы игриво поднять её. Затем положил её обратно на землю и посмотрел на Лилли и Холли. «Я хотела, чтобы этот вечер был особенным, но если всё так сложится, возможно, это была плохая идея», — сказала им Кара. Она вышла из коридора и вошла в свою комнату.

Кейл провёл Мари по нескольким коридорам.

«Я хочу, чтобы мы все были вместе. Я не хочу, чтобы мы ссорились друг с другом, даже если мы этого не хотели. Что, если мы причиним друг другу боль, не желая этого? Я не хочу, чтобы кто-то из нас пострадал», — ответила Холли.

«Но…» Холли не знала, что теперь чувствовать. Кара открыто отвергла эту идею. Холли знала, как сильно Лилли и Хейли хотели принять участие в этой дружеской дуэли, и не хотела им её портить. «Но…»

«Киттер!» Хейли сказала Каре. «Холли не пойдёт домой! Если она пойдёт домой, то и я тоже!»

«Конечно, она может быть святой для тебя сейчас, но разве ты не видишь, как она пытается бороться со своим страхом, чтобы не разрушить это для всех нас?» — заявил Хейли. «Она хочет быть здесь, несмотря на свой страх. Она хочет сопротивляться этому и на самом деле проводить время с нами. Она хочет, чтобы мы все подружились! Если она сейчас пойдёт домой, всё её мужество будет потрачено впустую. произойдёт!» Хейли закончила. — Так что перестань грустить и начни наслаждаться этим! Она привыкнет, уверяю тебя.

— Кара… — тихо сказала Холли, увидев, как Кара идёт по коридору.

«Пойдём за ней. Она просто немного расстроена. Ей нужно, чтобы мы были с ней». Хейли сообщила паре.

«Хорошо. Пошли», — сказала Лилли, отправляясь за Карой.

Через несколько секунд они подошли к её двери. Лилли постучала в дверь и позвала Кару.

Лёжа на кровати, Кара вспомнила ответ Холли. «Ничего страшного не произойдёт, это просто дружеский показ», — подумала Кара, ещё больше обдумав это и вспомнив, что ещё говорили Хейли и другие. «Хейли, мне жаль, что я думала, что, может быть, это действительно то, чего хотела бы Холли, может быть, я ошиблась», — подумала Кара.

Затем она подумала о том, что сказала ей Хейли: «Но я думала, что мы были друзьями, я знаю, что совершила ошибку, коснувшись её хвоста и напугав её, но я думала, что она выглядит мило и, возможно, наслаждалась этим, как и ты». Она снова подумал. Кара продолжала думать о том, что, может быть, Холли действительно хотела насладиться этим так сильно, как хотела. Ей действительно нравилась Холли, и Кара до сих пор жалела, что Холли не боится её, она могла снова избегать её. Но что хорошего в этом, кроме дальнейшего разрушения их дружбы.

Услышав стук в дверь, Кара встала и открыла её. Увидев стоящих там трёх девушек, она впустила их в свою комнату. «Холли, я сожалею о том, что раньше я должна была попросить потрогать твой хвост. Я также сожалею обо всём остальном, что случилось со всеми вами, мне очень жаль», — сказала им Кара.

«Потоп извинений!» Хейли пошутил. — Не волнуйся, мы понимаем. Хейли улыбнулась Каре в ответ.

«Кара… пожалуйста, не вини себя. Я всегда был таким». Холли ответила.

— Итак, как только вы закончите, мы начнём эту небольшую ночёвку? — спросила Лилли.

«Я хочу сначала сыграть в игру!» — крикнула Хейли, входя в комнату Кары без приглашения.

«Хейли! Неприлично входить в чью-то комнату без приглашения!» Лилли читала лекцию Хейли. «Я хочу истории о привидениях!» — предположила Лилли, несмотря на то, что они всегда её пугали.

«Я бы хотела, чтобы ты не возражала», — сказала Кара Холли, прежде чем Хейли вошла в свою комнату первой. «Хейли, послушай свою сестру», — сказала ей Кара. Она оглянулась на остальных и сказала им: «Входите». И Холли, и Лилли вскоре вошли в комнату.

«Итак, у нас есть игра, истории о привидениях и Холли, что ты хочешь сделать?» — спросила её Кара. Прежде чем узнать, может быть, какую игру Хейли хотела сыграть. Используя свою магию, Кара подняла Хейли с земли и снова начала летать по комнате, как и раньше.

«Я не уверена, что вы хотели именно такую ??игру», — сказала ей Кара.

«Я снова лечу!» – радостно воскликнула Хейли. «Я не знаю, в какие игры люди обычно играют на ночёвках?»

«Гм, мне бы хотелось поговорить. Так мы сможем лучше узнать друг друга», — предложила Холли.

«Истории о привидениях должны быть хорошими. Я хочу чувствовать в них страх!» — сказала Лилли, уже немного испугавшись. Она не хотела уклоняться от историй о привидениях, потому что это, вероятно, заставило бы Кара над ней смеяться.

«Я не знала, что это моя первая вечеринка с ночёвкой», — сказала Кара Хейли.

Она слушала Холли и думала об этом. «Хорошо, не стесняйтесь спрашивать всё, что у вас на уме?» Кара спросила её,

«Я бы сказала, что истории о привидениях лучше всего рассказывать перед тем, как мы все ляжем спать», — сказала Кара Лилли.

— Как насчёт «правда или действие»? — предположила Лилли, думая, что это обычная игра с ночёвкой. «Я никогда не играл в неё сам, но я слышал, как другие люди говорят об этом».

«Мм, я думаю, мы должны сыграть что-нибудь до того, как будут заданы вопросы. Мы могли бы сыграть это во время игры», — добавила Холли.

«Истории о привидениях?!» — весело спросил Хейли. «Они классные! Я знаю несколько хороших, от которых намочить трусики!»

«Думаю, мы могли бы попробовать», — сказала ей Кара. «Я тоже никогда не играла в неё сама, мне интересно, как она идёт», — добавила Кара.

Она повернулась и посмотрела на Холли. «Думаю, это может сработать в долгосрочной перспективе», — продолжила Кара, прежде чем взглянуть на Хейли, которая всё ещё летала по комнате.

«Я-я», — сказала Кара, она слегка поёрзала не из-за потребности пописить или чего-то ещё, а просто из-за другого. Глядя на свой шкаф, Кара сказала группе. «Может, нам переодеться во что-то более ночное?» — спросила Кара.

«Мы всегда можем посмотреть правила». – предложила Лилли.

— Мы должны. Интересно, какая у тебя одежда? Лилли ответила. «Эти каблуки меня убивают», — сказала Лилли, снимая туфли на высоких каблуках.

— Есть что-нибудь милое? — спросила Холли. «Что-то с котятами или кроликами?»

— Есть что-нибудь смелое? — спросил Хейли. «Всё, что частично просвечивает, было бы хорошо». Хейли улыбнулась.

«Не забудь, Хейли, подгузники для сна». заявила Лилли.

«Бу». Хейли надулась.

Кара слушала всё, что говорили. Она подошла к своему шкафу и открыла двойную пару дверей. Выявить несколько массивных рядов разных видов одежды. «Помогите себе просмотреть и найти то, что вам нужно», — сказала Кара группе. Она подошла к телефону и позвонила одной из горничных. Она немного поговорила по телефону. В этот момент она также поставила Хейли на землю.

Через некоторое время раздался ещё один стук. Кара подошла к двери и открыла её, чтобы увидеть молодую рыжеволосую служанку, которая несла что-то в маленькой сумке. Покраснев, служанка передала сумку Каре и быстро вышла из комнаты. «Думаю, мы оставили вещицу Хейли на потом», — сказала она Лилли.

Она поставила сумку на маленький столик возле шкафа и подождала, пока остальные переоденутся.

Как только дверцы шкафа открылись, Холли побежала внутрь, чтобы посмотреть на огромный выбор одежды Кары.

— У неё может быть больше, чем у тебя, Лилли! — крикнула Холли в ответ Лилли. «Я никогда не видел столько одежды».

Как только Хейли положили на пол, она последовала за Холли. Она потратила немного времени, перебирая разные типы одежды и нашла что-то, что ей понравилось.

«Идеальный!» Она заявила. Она, не теряя времени, сняла с себя одежду. Она осталась только в нижнем белье, не заботясь о том, увидит её кто-нибудь или нет. Она вытащила то, что хотела. Затем она надела голубую кружевную ночную рубашку Baby Doll. Материал, из которого он был сделан, был почти полностью прозрачным. Любой мог увидеть нижнее бельё, которое было на ней, если посмотреть достаточно близко. Она быстро выбежала со своим скомканным платьем в руках. Затем она быстро сложила свой наряд и отложила его в сторону у дверей шкафа.

Холли выглядела немного более достойной в том, как она переоделась. Она нашла что-то, что ей действительно понравилось, и отнесла это в конец шкафа, чтобы переодеться за ряд одежды. Она сняла одежду и аккуратно сложила её. Затем она быстро надела пижаму, которую хотела, и вышла из шкафа с аккуратно сложенной одеждой на руках. Теперь на ней была светло-розовая ночная рубашка со спящим семейством кошек спереди. Она также была одета в подходящие шорты с более мелким принтом.

После того, как остальные закончили, Лилли тоже пошла в туалет. Она выбрала то, что хотела бы надеть, и практически скопировала то, что делала Холли. Она вышла из шкафа в тонкой белой ночной рубашке с маленьким голубым бантом внизу выреза и в подходящих к ней белых шортах длиной три четверти.

«Не забудь надеть его перед сном». Лилли сказала Хейли, которая только закатила глаза в ответ.

Все три девушки зашли в шкаф, взяли одежду и переоделись в неё. Через несколько мгновений Кара вошла внутрь, осмотревшись, она выбрала похожую ночную рубашку Baby Doll, такую ??же, как Хейли, но эта была чёрной и с оборками, но сделана из шёлка. Через несколько секунд она вышла и снова села на кровать.

«Что мы можем теперь сделать?» Она спросила.

Потом вспомнил, что есть ещё «Правда или действие», в которые нужно сыграть.

«Мы можем сыграть в «Правду или Действие», — спросила Кара.

«Я знаю правила!» Вмешалась Хейли. Затем она объяснила им всем правила игры.

— У нас есть бутылка? — спросила Лилли.

«У меня где-то в кармане платья лежит d8». Хейли ответила.

«d8?» — спросила Лилли. Она никогда раньше не слышала ни об одном.

«Это восьмигранная игральная кость. Обычно она имеет форму ромба», — заявил Хейли. «Я пойду и возьму его. Мы можем использовать его, пока не получим бутылку». Сказала Хейли, встав и вытащив из платья маленький кусочек белого пластика в форме ромба. «Я не могу вспомнить, откуда я это взял. Никогда не думал, что это пригодится.

Хейли положил кости посередине всех четырёх человек.

«Правильно. Нам нужно решить, кто пойдёт первым». Хейли вздрогнула. «Мы бросим кости, и если выпадет 1 или 2, я пойду первой. Если выпадет 3 или 4, Кара пойдёт первой. Если выпадет 5 или 6, Холли пойдёт первой, а если выпадет 7 или 8, Лилли пойдёт первой. Согласна? — предложил Хейли.

Ни Лилли, ни Холли жалоб не поступало.

«Думаю, Каре стоит сыграть, поскольку именно она предложила эту игру», — добавила Хейли.

Кара не совсем понимала, что происходит, и наблюдала за Хейли. Вытащив из-под платья d8, она всё выслушала, а потом взяла кости. Она бросила его, и он приземлился на 4. Это означает, что она может пойти первой. Глядя на группу, она передала кости Лилли.

«Святая правда или действие?» — спросила Кара.

Она встала с кровати и снова позвонила по телефону, попросив горничную принести пустую стеклянную бутылку, которая вскоре прибыла.

«Э? Почему я?» — спросила Холли. Затем она вздохнула. Она знала, что должна играть по правилам. «Правда». Холли неохотно сказала.

После того, как она ответила на заданный ей вопрос, прибыла стеклянная бутылка, и Холли крутила её. Носик бутылки указывал на Кару.

«Правда или действие». Холли тихо сказала.

— В какую самую большую неприятность ты когда-либо попадал? — спросила её Кара.

Бутылка закрутилась и упала на неё.

«Правда», — сказала она.

«Гм, я думаю, что случайно украл что-то, когда был немного моложе. Однажды я надел на голову солнцезащитные очки, чтобы проверить их, когда ходил по магазинам, и я забыл снять их, прежде чем мы вышли из магазина. Мы я ничего не делал, поэтому мы просто вышли из главного входа. Когда сработала сигнализация, я понял, что сделал что-то не так. Меня довольно жестоко наказали за это, несмотря на то, что я был в слезах и извинялся перед всеми. время». Холли призналась.

Кара спросила правду.

«Почему тебе нравится смотреть, как девушки мочатся?» — спросила Холли. Это был один из вопросов, на который она больше всего хотела получить ответ.

Кара слушала всё, что Холли говорила ей. Она покраснела, когда Холли задала ей свой вопрос. «Мм, я думаю, что они выглядят мило, мне нравится видеть их отчаянными и неспособными добраться до туалета. К тому же это зависит от того, кто это», сказала Кара, краснея. Она потянулась вперёд и крутанула бутылку, потому что никто её ещё не выпил.

Бутылка упала на Хейли.

Холли лишь покраснела, и двое других последовали её примеру.

Бутылка развернулась и упала на Хейли.

«Дерзай!» Она позвала.

«Я смею тебя вести себя как твоя мама», — сказала Кара Хейли.

Хейли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«На сколько долго?» — спросил Хейли. «Я требую, чтобы вы сказали мне! Никакой лжи!» — сказала Хейли насмешливым тоном своей матери.

Бутылка развернулась и упала на Лилли.

«Дерзай». Она сказала.

«Я смею вас сидеть в одном нижнем белье в течение следующих получаса». Хейли улыбнулась.

«Ч-что?!» Лилли ответила, краснея. «О-ладно…»

Лилли сняла ночную одежду и положила её на пол рядом с собой. Она тогда сидела там в своём золотом тренировочном лифчике и трусиках, краснея. Она попыталась прикрыться руками, но ей пришлось пошевелить одной, чтобы раскрутить бутылку.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

«На 15 минут», — сказала ей Кара, и она смотрела, как Лилли раздевается. Увидел её только в лифчике и трусиках. От того, что её лицо покраснело, её сердцебиение начало биться быстрее. Она посмотрела на Лилли и покраснела. Затем бутылка снова повернулась и приземлилась на Кару.

«Дерзай», — сказала Кара.

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Н-не смотри!» — сказала Лилли, когда её румянец стал ещё интенсивнее. «Это уже достаточно неловко».

Кара попросила вызов.

«Я смею вас снять нижнее бельё. Вы можете не снимать ночную одежду», — сказала Лилли. «Это сделает это одинаково неловко для каждого из нас».

Бутылка упала на Холли.

«Д-дерзко…» сказала Холли, идя вместе с остальными.

Затем Холли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Хейли.

«Правда! Я хочу, чтобы Кара спросила», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Я-я ничего не могу с собой поделать, ты выглядишь мило», — призналась Кара, покраснев ещё больше после этих слов.

Вставая, Кара медленно сняла трусики и села на землю, краснея. Над её холмиком виднелась небольшая прядь волос, плюс её персиковые губы были слегка приоткрыты и влажны. Она посмотрела на Холли.

«Я смею вас держать руку в нижнем белье в течение пяти минут», — сказала ей Кара.

Она повернулась и посмотрела на Хейли.

— Хочешь, я тебя кое о чём спрошу? — спросила Кара.

Подумав о чём-то, Кара решила задать Хейли вопрос.

— Эм, каковы твои настоящие чувства ко мне? — спросила Кара.

«Правда», — сказала она.

Вращая бутылку, она приземлилась на Лилли.

«Какая?!» — спросила Холли, потрясённая. Она неохотно засунула руку под трусики. Её рука была в основном на ноге. Её лицо было красным от смущения.

«Это просто!» Хейли ответила. «Ты мне очень нравишься! Я думаю, ты хороший друг».

Кара хотела правды.

— Когда вы в последний раз мочились в постель? — спросил Хейли. «Если на это нельзя ответить, я хочу, чтобы ты сказал мне, когда ты в последний раз мочился в школе или на публике», — сказал Хейли. «Мне нужны все подробности».

Теперь бутылка приземлилась на Лилли.

«Правда», — сказала она, всё ещё краснея от своей полуобнаженности.

Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Хейли.

«Дерзай», — сказал Хейли. «От Холли».

«Я? Почему я?» — спросила Холли. «Я смею вас не снимать трусики в течение следующих получаса. Если вы их снимете, вам придётся сидеть голым!» — заявила Холли.

«Бу». Хейли ответила. Затем она раскрутила бутылку, и она приземлилась на Кару.

Кара покраснела ещё больше, когда Хейли сказала ей, что она ей очень нравится. Тем не менее, её сердце забилось ещё быстрее, когда Хейли захотела узнать, когда она в последний раз мочилась, и хотела узнать подробности.

«Эм, я никогда не мочилась в постель, но в последний раз в школе это было во время встречи с директором», — начала Кара. Она покраснела, поскольку была вынуждена заново пережить то дерьмовое время, которое Лилли знала об этом с тех пор, как была там.

«В конце концов, я обмочилась во время порки, на самом деле мне было очень страшно. Я больше не могла сдерживаться», — добавила Кара. Далее она рассказала об этом Хейли. И всё же она извивалась, теперь её цветочные губы раскрылись ещё шире, и она медленно дышала. Кара возбудилась.

«Дерзай», — сказала Кара.

Она покрутила бутылку, и она снова приземлилась на Хейли.

«Так получается, что я единственный, кто мочится в постель», — сказала Хейли, не заботясь о признании этого. — Это ожидаемо, я думаю. Она ответила на рассказ Кары.

Кара попросила Дэйра.

«Я смею вас…» — начала Хейли, придумывая что-то действительно хорошее. «Я смею тебя… поцеловать Лилли в щёку!» — спросил Хейли.

«Хм?!» Всё, что могла ответить Лилли.

Вращение бутылки Кары приземлилось на Хейли.

«Правда», — заявил Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

— Правда… — ответила Холли. «Я хочу, чтобы Кара спросила об этом».

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Какая?» — спросила Кара.

Она посмотрела на Лилли, а затем быстро отвела взгляд. Она медленно встала и подошла к Лилли, наклонилась и слегка поцеловала её в правую щёку. Прежде чем вернуться и снова сесть.

Снова сев, она поднесла руку к промежности и слегка надавила на неё. Чувствуя стыд за это,

«Если бы у вас была новая сестра вместо Холли или Лилли, кого бы вы хотели, чтобы она была?» — спросила Кара у Хейли.

Она посмотрела на Холли.

— Почему тебе не понравилось, когда я потрогал твой хвост? — спросила Кара.

— Правда.

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

Румянец Лилли стал ещё краснее, когда Кара поцеловала её. Её сердце начало биться быстрее, и её девичье ощущение было немного странным, почти покалыванием.

«Я не хочу новую сестру». Хейли ответила. «Мне нравятся мои двое». Она что-то задумала. «Если бы у меня была ещё одна сестра, я бы хотел, чтобы это была ты». Хейли сказала Каре. «Таким образом, мы все могли бы повеселиться. Все четверо вместе!» На лице Хейли появилась широкая улыбка.

«У-у-у», — ответила Холли. «Мне стало жарко и странно. Я совсем не мог двигаться», — добавила Холли. «Вот почему мне это не понравилось».

Кара спросила правду.

«Вы думали, что мы были очень, очень милыми, когда у нас с Хейли были уши и хвосты?» Она спросила.

Бутылка закрутилась и упала на Лилли.

«Правда», — сказала Лилли, соглашаясь с самым распространённым вариантом.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Дерзай!» Она ответила.

«Я смею тебя обнять Кару». – приказала Лилли.

«Хорошо». Хейли пожала плечами, подошла к Каре и крепко обняла её. Закончив, она раскрутила бутылку, и она приземлилась на Кару.

Кара слушала всё, что ей говорила Хейли. «Вы действительно это имеете в виду?» — спросила Кара у Хейли.

«Да, вы оба выглядели очень мило», — призналась Кара.

Покалывание её персика усилилось, и она переместила ноги в более удобное сидячее положение, что дало Лилли на несколько секунд лучшее. Глядя на свой персик, она посмотрела ей в глаза и покраснела, прежде чем отвести взгляд,

«Ты когда-нибудь прикасаешься к себе в сексуальном плане?» — спросила её Кара.

Она посмотрела на Хейли, а затем крепко обняла её. Когда она закончила, она подошла и дала Хейли ещё больше.

«Дерзай», сказала Кара,

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Почему бы и нет?» Хейли ответила.

Холли покраснела, а Хейли улыбнулась ответу Кары.

Лилли мельком увидела особое место Кары. Она покраснела ещё больше и отвернулась. Её сердце всё ещё сильно билось, и ей было жарко. Ей показалось, что она увидела несколько прядей проросших волос, когда мельком взглянула на цветок Кары. Она подумала о своём собственном, который всё ещё был голым.

Вопрос Кары о правде очень удивил Лилли.

«Н-нет! Я не хочу! Я не хочу, я не хочу!» Лилли быстро ответила. Ей было интересно, что Кара имела в виду, но она знала, что для близнецов это должно быть что-то слишком взрослое.

«Я смею вас сесть, подняв колени и слегка расставив ноги». Хейли ухмыльнулась.

— Правда… — ответила Холли.

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«Дерзай», — сказала Лилли.

«Я смею вас отвести руки в сторону и не прикрываться», — сказала Холли.

Лилли ахнула от внезапной перемены в обычно милой и невинной Холли. Она выполнила её требования и положила руки рядом с собой. Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Кару.

«Я не знаю, но это много значит», — сказала Кара Хейли.

Она покраснела ещё больше, она действительно не верила, что Лилли ответила. Но чуть не поперхнулась, когда услышала вызов Хейли. — Ббб, но, — пробормотала Кара. Она подняла оба колена и слегка раздвинула ноги.

Покрасневшая Кара посмотрела в землю, ей стало очень неловко. Её мокрый персик теперь был ясно виден Лилли, Холли и Хейли.

— Ты когда-нибудь мочился нарочно? — спросила её Кара.

Она оглянулась и увидела, как Лилли развела руки по бокам.

«Смелость», — повторила Кара.

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

Холли отвела взгляд от Кары. Она не хотела этого видеть. На вопрос Кары было легко ответить.

«Нет никогда». Холли ответила.

«Я призываю вас не ходить в в*нную, пока мы не ляжем спать», — сказала Лилли. Это был довольно разумный вызов. Она не назвала конкретно время. Как только Кара хотела лечь спать, она могла пойти в туалет.

«Правда!» — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли.

Убегая от вызова Лилли, Хейли знала, что она скажет.

«Я призываю вас не ходить в в*нную, пока мы не ляжем спать». Хейли процитировала Лилли. Холли лишь застонала в ответ. Она знала, что это нехорошо. «Я хочу пить. Мы можем выпить?» — спросила Хейли Кару. «Принесите немного для всех нас, пожалуйста. Я уверен, что мы все хотели бы немного».

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Хорошо, я могу это сделать», — сказала Кара Лилли. Она посмотрела на Хейли.

«Какой был худший раз, когда вы когда-либо мочились, и мне нужны подробности», — сказала Кара Хейли. Отражая время, когда Хейли спросила её об этом ранее.

Затем она услышала, как Хейли спросила о выпивке. Поднявшись, она подошла к телефону и набрала номер горничной. Через несколько мгновений появилась молодая служанка примерно того же возраста, что и Лилли и Кары. Постучав в дверь. «Вы можете войти», сказала Кара горничной,

Который вошёл в комнату с небольшим холодильным шкафом, наполненным различными напитками. Она посмотрела на всех девушек и покраснела, прежде чем оставить чемодан на виду и выйти из комнаты.

— Правда, — сказала Кара.

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«Я действительно не возражаю против того, чтобы обмочиться. Я имею в виду, это естественно, верно?» Хейли вздрогнула. «Это просто означает, что я не совсем добрался до гражданского места, чтобы выложить всё это», — добавила Хейли. «В любом случае. Я думаю, это было на уроке физкультуры в прошлом году. Я занималась гимнастикой, и мне очень нужно было в в*нную перед началом урока. все туалеты использовались, поэтому я решил отказаться от идеи использовать один. Я как раз собирался прыгнуть с лошади, когда неправильно оценил расстояние прыжка. Я приземлился на него плашмя, сначала нежное место. Думаю, я просто потерял контроль после Я почувствовал, как моя моча просочилась через штаны на лошадь. Излишне говорить, что после этого прыгающая лошадь выбыла», — признался Хейли.

Как только принесли напитки, Лилли и Хейли направились прямо к ним.

«Что вы думаете о нас?» Она спросила.

«Дерзай», — сказала Лилли.

Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Хейли.

«Правда!» — сказал Хейли. «Опять Кара».

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

— Значит, ты просто обмочишься, когда захочешь? — спросила Кара у Хейли, выслушав всё, что Хейли ей рассказала. Её цветочные губы раскрылись ещё шире, и теперь она действительно была возбуждена рассказом Хейли.

«Ну, мне нравится твоя застенчивость и миловидность, я бы хотела, чтобы ты не была так напугана всё время. Мне нравится дружба Лилли и кое-что ещё. Мне нравится, насколько Хейли весёлая и интересная, она младшая сестра, которую я хотела бы иметь», — призналась Кара.

Кара придумала вызов.

«Я смею целовать меня в губы в течение пяти минут», — сказала Кара Лилли.

— Какая разница между тобой и Холли? — спросила Кара у Хейли.

«Я никогда раньше не делал этого нарочно». Хейли ответила. «Только случайно».

«Прости, что я такой трус». Холли ответила, глядя в землю.

«Нечто большее?» — спросила Лилли. — «Что ещё?»

«Ура!» Хейли закричала от радости. «Я люблю тебя, старшая сестра», — добавила Хейли, подыгрывая желанию младшей сестры.

«Целых пять минут?! Как мы будем играть?» — спросила Лилли. «Поцелуи в губы следует приберегать только для любовника! Я сделаю это в щёку, но не в губы», — добавила Лилли.

«Ну, Лилли уже рассказала тебе кое-что о нас». Хейли ответила. «Хотите верьте, хотите нет, но Холли моя старшая сестра, только на несколько минут. У меня тоже первая группа крови, а у неё А. Я мочился в постель, а она нет. Раньше у меня были проблемы в школе, тогда как Холли нет. Хочешь ещё обо мне и Холли?

Кара спросила правду.

«Ты спишь с мягкими игрушками, как Лилли?» — спросил Хейли.

«Хейли!» Лилли быстро вмешалась. «Не говори ей этого!» Лилли покраснела.

«Ты не трус, Холли, тебе просто нужно вырваться из своей скорлупы, а это требует времени», — сказала ей Кара. Кара покраснела, услышав это ещё кое-что, но больше ничего об этом не сказала. Она снова посмотрела на Хейли. «Ты моя особенная маленькая сестричка», — сказала Кара Хейли и крепко обняла её. Она отпустила Хейли, а затем задала вопрос.

«Хм, Хейли, могу я потрогать твой хвост?» — спросила Кара.

Она повернулась к Лилли. «Как, ты думаешь, просто поцелуй меня, как я, чтобы ты помнил?» — спросила Кара.

— Когда вы оба узнали о своих силах? — спросила Кара.

Она подумала о вопросе Хейли. «Да, я сплю с чучелом волка», — призналась Кара, краснея.

Бутылка развернулась и упала на Лилли.

— Спасибо… — с улыбкой ответила Холли.

«Конечно, когда он кончится. Но не делай этого слишком долго, а то у меня всё покалывает». Хейли ответил.

Лилли согласилась с вызовом и поцеловала Кару в щёку. Щека Кары была такой нежной. Тело Лилли было тёплым и покалывающим, а сердце всё ещё быстро билось. Она быстро отстранилась и покраснела.

«Ну, у нас были способности к чтению с рождения, как у Лилли была способность читать мысли», — заявил Хейли. «Я думаю, когда мы могли говорить, мы как бы нажимали на них. Если вы имеете в виду наши уши и хвосты, то это было только сегодня».

«Правда», — сказала Лилли.

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Правда. Опять Кара», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли.

«Я смею вас выпить два стакана в течение тридцати минут», — сказал Хейли.

Холли заворчала, достала два стакана и начала свой первый. Она посмотрела на часы, время показывало 20:18. Ей нужно было допить до 20:48.

Холли раскрутила бутылку, и она упала на Кару.

— Что за покалывание? — спросила её Кара.

Она почувствовала, как Лилли целует её, и тёплые прозрачные жидкости начали вытекать из персика вниз по ноге. Ей хотелось, чтобы она всё ещё была в трусиках. Она не хотела, чтобы Лилли заметила, как она возбуждается от поцелуев. Она надулась, когда Лилли отстранилась, и посмотрела ей в глаза.

«Когда ты дотронулся до меня во время ужина, что ты при этом почувствовал?» — спросила Кара у Лилли.

Кара придумала, какой ещё вопрос задать Хейли.

«Если бы вы могли изменить одну вещь во мне, Холли, Лилли, что бы это было?» — спросила Кара.

Она подошла и взяла свой напиток.

«Дерзай».

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Я не совсем уверен. Моё тело просто чувствует все булавки и иглы». Хейли ответила. «Например, когда ты слишком долго сидишь на ноге и не очень хорошо это чувствуешь»,

«Наверное, мне стало немного жарко, и моё сердце забилось чаще». Лилли ответила, пытаясь уклониться от вопроса.

«Ничего такого!» Хейли улыбнулась в ответ. «Вы мне нравитесь такими, какие вы есть».

«Смею тебя обнять Лилли», — заявила Холли Каре.

Бутылка указала на Холли.

«Правда», — сказала Холли.

Холли закрутила бутылку, и она попала на Хейли.

«Дерзай», — сказал Хейли.

«Я смею тебя сесть на колени Кары». Холли заявила,

Хейли пожала плечами и сделала то, что сказала Холли. Оказавшись на коленях у Кары, Хейли прижалась к ней.

«Ты мягкий», — прошептала она Каре.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«То есть, это как когда твоя нога засыпает, верно?» — спросила Кара у Хейли. Скорее всего, так оно и было, и она получила ответ. Она слушала ответ Лилли, хотела ещё что-то спросить, но остановилась. Кара подошла к Лилли и крепко обняла её. Затем отпустила, она посмотрела вниз и покраснела, немного её соков теперь было на золотых трусиках Лилли. Покраснев и отведя взгляд, Кара снова села,

«Какой твой самый большой страх?» — спросила её Кара.

Она почувствовала, как Хейли забралась к ней на колени, прижимаясь к её Каре, обхватившей обе руки и Хейли. Она притянула её к себе и нежно поцеловала её тёплую головку, а затем начала гладить голову Хейли, как кошка.

«Эм, Хейли, ты делаешь м…» Голос Кары оборвался, когда большая струя её прозрачной жидкости вырвалась из её персика и покрыла её ноги. Ощущение Хейли, сидящей на ней, действительно заводило её. «Хейли, Хейли», — сексуально подумала Кара, сейчас она действительно хотела прикоснуться к своему персику.

«П-Правда», — пробормотала Кара.

«М-можно я сейчас снова оденусь?» — спросила Лилли. «Мне становится немного холодно». Прошло около 30 минут с тех пор, как было произнесено это задание, поэтому Хейли позволила ей это сделать. Лилли быстро надела пижаму.

«Я боюсь многих вещей». Холли ответила. «Но чего я действительно боюсь, так это высоты. Каждый раз, когда я нахожусь где-то высоко, я обычно сразу теряю сознание».

Хейли ухмыльнулась, она знала, что только что произошло. Кара также открыла прекрасную возможность, попросив правду.

«Хочешь прикоснуться ко мне в моём особом месте и доставить мне удовольствие?» — спросил Хейли.

Кара покраснела от этого и наклонилась вперёд так, чтобы только Хейли могла её услышать.

«Да, пожалуйста!» Кара спросила её, Она всё ещё гладила голову Хейли немного её соков начало впитываться в куколку Хейли Кара чуть не заплакала она посмотрела в голову Хейли глаза. Глаза Кары были наполнены любовью, глубокой страстной любовью к этому моменту.

Бутылка закрутилась и упала на Лилли.

Она знала, что может встать и снова надеть трусики, но не сделала этого. Она хотела, чтобы Хейли всё ещё была у неё на коленях, хотела, чтобы Хейли прикасалась к ней, чтобы дразнить её.

«Только один раз», — прошептала в ответ Хейли. Какой вред это может причинить? Она подняла перед своей куколки и показала Каре свои красные трусики.

«Правда», — сказала Лилли.

Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Холли.

«Правда. От Кары». Она сказала.

Холли закрутила бутылку, и она попала на Хейли.

«Правда. От Кары», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

К этому моменту Холли уже прикончила одну банку напитка. Она могла только чувствовать лёгкий оттенок в её мочевом пузыре.

Кара увидела, как Хейли приподняла свою куколку и показала трусики. Кара протянула руку и положила её на небольшой холмик Хейли, она нежно коснулась его и с любовью провела пальцем по её персику. Она осторожно втолкнула трусики Хейли в свой персик, посмотрела Хейли в глаза и одними губами поблагодарила её. Она слегка потёрла холмик Хейли вверх и вниз пальцами.

«Какой твой самый большой страх?» — спросила Кара у Лилли.

Она всё ещё краснела и смотрела на Холли.

«Если бы ты мог изменить одну вещь во мне, что бы это было?» — спросила Кара у Холли.

Она заметила, что бутылка приземлилась на неё.

«Правда», — сказала она.

Бутылка закрутилась и снова приземлилась на Хейли.

«Если бы Холли или Лилли попали в серьёзную аварию, что бы вы сделали? Вы бы утешили их или посмеялись бы над ними?» — спросила её Кара.

Хейли издала короткий и тихий смешок.

«Это щекочет», — прошептала она Каре сквозь хихиканье. Хейли кивнула и улыбнулась в ответ на одобрение Кары.

Вопрос Кары к Лилли был тем, чего она ожидала. Лилли проглотила опасения и ответила правду.

«Я никогда никому не говорил этого раньше». Лилли вздрогнула. «Больше всего я боюсь грома и молнии. Когда я был совсем маленьким, я попал во время грозы по пути домой из детского сада. Машина моей мамы была в ремонте, поэтому мне пришлось идти с ней домой пешком. приземлился позади меня, и сила удара толкнула меня вперёд. Должно быть, я потеряла сознание, так как больше ничего не помню после этого. Следующий момент, который я осознал, был, когда я был в больнице. в зеркале я увидел следы ожогов на спине, которые, должно быть, образовались от удара молнии». Лилли закончила. «Они здесь». Она повернулась спиной к Каре, расстегнула тренировочный лифчик и задрала рубашку. На её спине, ближе к макушке, были какие-то странные отметины, которые выглядели так, как будто мёртвое дерево было вытатуировано на её лопатках. Затем она снова надела свой тренировочный лифчик и снова стянула рубашку. «Пожалуйста, никому не говорите об этом», — добавила Лилли.

«Эм, я думаю, мне бы понравилось, если бы ты был менее… напористым и немного более сдержанным рядом со мной». Холли ответила. «Не пойми неправильно. Я просто хочу, чтобы ты был немного меньше, какое бы слово я мог использовать…, «прилипчивым», — добавила Холли.

Хейли придумала вопрос правды для Кары.

— Чего ты больше всего боишься? — спросил Хейли. — Что пугает тебя больше всего?

Хейли рассмотрела варианты ответов Кары на вопрос о правде.

«Ну, думаю, я бы сделал и то, и другое». Хейли ответила. «Сначала я бы рассмеялась, потому что было бы забавно увидеть, как Лилли обмочилась, но после того, как я немного посмеялась…» Хейли ещё немного подумала. «Я бы, наверное, попытался их утешить. Если бы мне действительно нужно было пописить в то время, я мог бы просто сделать это в трусиках, если бы это сделало их счастливыми».

Кара крутанула бутылку, и она попала на Хейли.

«Дерзай».

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Лилли.

«Дерзай». Лилли ответила.

«Я смею вас выпить три банки напитка в течение следующего часа». Хейли посмел Лилли.

«Отлично». Лилли ответила, допивая свою банку.

«Этот не считается. Ещё три». Хейли надулась. Лилли вздохнула в ответ и достала ещё одну банку.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

Кара продолжала легко тереть небольшой холмик Хейли, вдавливаясь внутрь. Но не делая никаких движений, чтобы пошевелить пальцами под поясом. Она пока не хотела пугать Хейли или что-то в этом роде.

«Вы хотите, чтобы я остановился?» — спросила Кара у Хейли.

Она повернулась к Лилли и выслушала то, что та хотела ей сказать. «Я обещаю, что никому ничего об этом не скажу», — сказала ей Кара. Затем Кара посмотрела на Холли и выслушала, что она хотела сказать.

— Значит, я должен вести себя нормально рядом с тобой? Кара спросила,

Она пощекотала небольшой холмик Хейли пальцами и снова погладила её по голове. Надеялся, что кошачьи уши и хвост Хейли снова появятся.

«Ну, я боюсь того, что люди думают обо мне, были времена, когда я изо всех сил старался понравиться людям. Но это не сработало, я просто заставил их либо не любить меня, либо просто ненавидеть меня. Это грустно на самом деле, потому что я хочу таких людей, как я, и меня пугает, когда я не знаю», — сказала Кара Хейли.

Кара подумала о том, что только что сказала Хейли, и о вызове для неё.

«Я смею вас попробовать три газировки в течение следующих 30 минут», — сказала ей Кара.

Бутылка закрутилась и снова приземлилась на Кару.

«Дерзай!»

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

Хейли продолжала тихонько хихикать, пока Кара щекотал своё сокровище.

«Я в порядке, но если ты продолжишь в том же духе, я могу обмочиться. Мы также не хотим, чтобы Холли или Лилли знали об этом». Хейли ответил

Лилли кивнула и вернулась к напиткам.

— Да. Это было бы хорошо, — ответила Холли.

Щекотка Кары наконец подействовала на Хейли. Она почувствовала, как немного её тёплой жидкости покидает её трусики. Она быстро напрягла мышцы мочевого пузыря, чтобы больше не выходить наружу.

«Что я тебе сказал?» Хейли тихонько посмеялась над Карой. «Я чуть не обоссался».

Кара признала свой вопрос правды.

— Ну, ты знаешь, что я о тебе думаю. Хейли улыбнулась Каре.

— Мне с тобой тоже хорошо. Холли ответила.

«Как я уже говорил. Я хочу, чтобы мы все ладили». Лилли ответила.

«Хорошо». Хейли ответила. «Надеюсь, сегодня вечером подгузник окажется действительно прочным». Хейли пошутила, когда взяла банку с напитком и залпом осушила её. Она издала небольшую отрыжку. «Извините меня». Хейли усмехнулась. Затем она взяла вторую банку.

«Я призываю вас расслабиться примерно на 10 секунд», — сказала Лилли. Это был хороший вызов, ничего особенного, подумала она.

Затем бутылка приземлилась на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли.

Холли крутанула бутылку, и она попала на Лилли.

«Правда. От Кары», — сказала Лилли.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Дэр. От Кары. У неё всегда самые лучшие», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

Кара продолжала слегка втирать сокровище Хейли сквозь трусики. Услышав её смех, она почувствовала себя счастливой, потому что слушала то, что собиралась сказать.

«Я не буду возражать, если ты помочишься, но, думаю, будет хорошей идеей, если я сейчас остановлюсь», — сказала ей Кара. Она почувствовала, как капелька жидкости Хейли покинула её трусики. Она покраснела при этом и наклонилась ближе, чтобы прошептать ей на ухо. «Могу я сделать, это снова позже, когда были одни?» — спросила Кара ей в ухо. Она откинулась назад и обняла Хейли ближе к себе.

Она посмотрела на других и выслушала всё, что они хотели сказать. Когда она услышала отрыжку Хейли, она покраснела ещё больше и расслабилась на десять секунд, Лилли попросила её сделать это, потому что просто сидя там, она почувствовала, как вытекает большой объём её сока сокровищ. из неё. Образовав небольшой бассейн под своим телом,

«Холли, я позволю тебе в течение следующих пятнадцати минут вести себя как Хейли?» Кара сказала ей.

Она посмотрела на Лилли,

«Какие трусики ты предпочитаешь носить обязательно? Мне бы тоже хотелось подробностей», — спросила Кара, она покраснела, сказав это.

Оглянувшись на Хейли, она подумала о вызове для неё.

«Я смею тебя, пощекочи и Холли, и Лилли по пять минут каждую», — сказала ей Кара.

«Правда».

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«Да, если ты хочешь». Хейли ответила шёпотом. В конце концов, это было весело.

«А? Почему?» Холли заскулила. «Я не знаю, что вы имеете в виду».

Вопрос про трусы?! Лилли была удивлена ??и не могла не покраснеть от вопроса Кары.

— Я-я думаю, мне нравятся милые трусики. Лилли ответила заикаясь. «Мне нравится ощущение шёлка, поэтому мне нравятся шёлковые трусики. Думаю, мне нравится мягкость моего… нежного места», — добавила Лилли, и в конце её голос оборвался.

«Щекотать бой?!» — спросила Хейли с широкой улыбкой. «Я сделаю это, когда они меньше всего этого ожидают». Хейли ухмыльнулась.

Кара спросила правду.

«Какие трусики ты любишь носить? Мне тоже хотелось бы подробностей, пожалуйста», — спросила Хейли, практически цитируя Кару.

Бутылка упала на Лилли.

«Дерзай». Лилли попросила.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Правда. От Кары», — сказала Холли.

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

Кара всё ещё держала Хейли на руках, слушая, что Лилли должна была сказать, краснея, когда она вникала в каждую деталь того, что сказала Лилли.

«Нечего смущаться, мы здесь все девушки», — сказала ей Кара.

Она слушала, что говорила Хейли, и только улыбалась при этом. «Да, щекотка, хорошо, я буду ждать», — сказала ей Кара.

Она покраснела ещё больше, когда выслушала вопрос Хейли.

«Ну, мне нравятся вычурные. Мне нравится, как они смотрятся на мне, плюс я всегда была поклонницей полосатых трусиков, мне нравится, как они ощущаются на моей коже», — говорит Кара.

«Лилли, я смею сидеть в одних трусиках с 10 минут, раздвинув ноги. Ты можешь оставить тебя в топе», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на Холли.

«Самое худшее время, когда вы когда-либо попадали в аварию?» — спросила Кара.

«Эм, вызов от Холли».

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Это просто личное дело…» — ответила Лилли. «Я всегда рассматриваю выбор трусиков как отражение того, на что похожа девушка».

Хейли улыбнулась и издала озорной смешок.

Ещё трусики?! Лилли ахнула, застонала и последовала приказу Кары.

«Я тоже только что оделась обратно…» простонала Лилли.

Лилли покраснела, так как ей пришлось следовать вызову Кары. Это правда, все они были девушками, но всё равно было очень неловко.

«Я думаю, это было ещё в школе в прошлом году». Холли ответила. Она заёрзала на месте от волнения. «Я сидел на собрании, и мне очень, очень хотелось пописить, но, поскольку я был представителем класса, я должен был произнести речь перед всеми учениками о том, что наш класс решил сделать для нашего летнего фестиваля. Вы уже знаете, сколько Я боюсь находиться в больших компаниях. Разговоры с ними только усугубляют ситуацию. Я всё время ёрзала на своём месте, несколько раз чуть не потеряла его. Плохая потребность в туалете усилилась, и я…» Холли остановилась на секунду, чтобы успокоиться. — »..Я обоссалась перед всей школой во время разговора».

«Я помню это!» – позвала Хейли. «Я был довольно забавным, но мне было жаль тебя».

Кара попросила вызов.

«Я смею вас выпить ещё хотя бы два литра напитка перед сном», — сказала Холли. Она посмотрела на часы, и они показывали четверть девятого. Обычно Холли и Хейли должны были быть ещё через три четверти часа, но это был особый случай, так что это правило было практически недействительным.

Бутылка развернулась и упала на Хейли.

«Дерзай!» — крикнула она, не раздумывая.

Хейли повернула бутылку, и она упала на Лилли, которая немного ёрзала не только от холода.

«Дерзай». Лилли ответила, когда она немного пошевелилась, садясь. Напитки начали действовать на неё, так как она уже допила вторую банку и перешла к третьей.

«Я призываю вас расслабить своё тело на пятнадцать секунд примерно за 10 минут», — сказал Хейли. Она подсчитала, что именно столько времени потребуется Лилли, чтобы по-настоящему почувствовать эффект своих напитков. Хейли, должно быть, находилась под влиянием Кара, потому что она попросила Лилли сделать это.

«Хм?!» Лилли ответила.

«Ты слышал меня». Хейли ответил,

Лилли развернула бутылку, и она приземлилась на Холли, которая тоже двигалась.

«Правда». Холли ответила. Они, должно быть, уже знали, от кого она этого хотела.

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Ты ведь знаешь, что я давно уже говорил тебе сидеть на коленях у Кары, Хейли?» — спросила Холли.

«Я знаю. Но сейчас мне стало очень комфортно. Я не хочу двигаться». Хейли ответила.

Кара вчиталась во всё, что Лилли говорила о трусиках, и покраснела ещё больше. И почувствовала, как покраснело её лицо, когда она увидела, как Лилли села, расставив ноги. Показывая свою небольшую горку и сокровище, Кара могла видеть очертания сквозь трусики. Её собственные цветочные губы раскрылись шире, посылая больше сока на пол.

Она посмотрела на Холли и выслушала всё, что та хотела сказать. Сама Кара не знала, что ответить, она снова потянулась и прижала пальцы к маленькому холмику Хейли. Из её цветка вытекло ещё больше сока, и она перестала прикасаться к Хейли.

«Мне очень жаль тебя, должно быть, это было очень плохо», — сказала Кара Холли. Затем она выслушала вызов Холли. Упомянув Хейли, чтобы она слезла с неё сейчас, Кара сначала подошла, взяла трусики и снова натянула их на ноги. Затем она подошла, взяла немного газировки и начала её пить. Прежде чем подойти и снова сесть и упомянуть Хейли, чтобы она снова села к ней на колени.

Она услышала, как Хейли сказала «дерзай», и попыталась что-то придумать, наблюдая за происходящим между ними. Хейли и Лилли, её лицо снова вспыхнуло, когда больше её соков вытекло в её трусики, оставив маленькое мокрое пятно на промежности.

«Хейли, я позволю тебе вести себя как Холли до конца нашей игры», — говорит Кара.

Она видела, как Холли ходит вокруг. «Хорошо, Холли, какой твой любимый наряд с трусиками?» — спросила Кара.

Бутылка развернулась и упала на неё. «Правда от Лилли», — сказала Кара.

Бутылка развернулась и упала на Лилли.

Хейли ответила на жест Кары, прижимающейся к её цветку, прижавшись к цветку Кары.

«Тыкай, тыкай». Сказала Хейли, тыкая Кару в губы.

«Это было». Холли ответила. «Они до сих пор не перестают дразнить меня за это даже спустя столько времени».

«Эм, ладно…» — ответила Хейли, уже войдя в роль.

«Наверное, я как Лилли. Мне очень нравятся милые вещи». Холли ответила. «Мне нравится одежда с милыми животными и мои трусики…» Холли остановилась на секунду. «…Мне нравится, чтобы мои трусики были одинаковыми. Мне нравятся вещи в комплекте».

Кара спросила правду. Лилли была немного удивлена, когда Кара захотела, чтобы это было от неё. Она ещё немного повозилась. Теперь ей было немного трудно устроиться поудобнее.

— У тебя есть… — Лилли сделала паузу, поправляя подол своей рубашки. «… интимные чувства к любому из нас». Лилли закончила, краснея.

Бутылка приземлилась на Лилли.

«Правда». Лилли ответила. Было бы справедливо, если бы, задав такой вопрос, она также открыла бы себя для подобного допроса.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Хейли.

— Эм, правда. Хейли ответила, всё ещё в образе.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли. «От Кары».

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

Кара почувствовала, как Хейли отплатила тем же, надавив пальцами на собственное сокровище. Одного ощущения прикосновения её маленьких пальцев было достаточно, чтобы выпустить немного её собственных соков. Чтобы ещё больше впитаться в промежность её трусиков. Кара, казалось, ответила на услугу, прижав свои пальцы к маленькому холмику Хейли.

«Тыкай, тыкай», — возразила Кара, ткнув Хейли в губы.

Она посмотрела на Холли и прислушалась к тому, что она сказала.

«Я бы заступилась за тебя, но это всё ещё неправильно», — говорит Кара. Она также услышала, что Холли сказала, краснея ещё больше, как только Холли закончила. Она собиралась сказать что-то ещё, когда услышала вопрос Лилли. Это было что-то новое для Кары, и она не знала, что ответить.

Глядя на Лилли. Кара думала, что сказать: «Я-я-у меня очень сильные чувства к Холли, эм, я уже давно влюблена в неё, я постепенно начала испытывать такие же чувства и к тебе, Лилли», — говорит Кара, краснея. она смотрит на Хейли. «Я даже начала испытывать здесь некоторые чувства к Хейли», — добавила она.

«Хорошо, тогда я задам тебе тот же вопрос, Лилли, что ты задала мне», — спросила Кара.

Бутылка закрутилась на Хейли, которая просила правду,

«Ты думаешь, твоя сестра Холли завидует тому вниманию, которое ты получаешь с тех пор, как села у меня на коленях, ты думаешь, она хотела бы, чтобы это была она, а не ты?» — спросила Кара.

Она посмотрела на Холли.

«Хм, я осмелюсь поцеловать меня в обе щёки», — сказала ей Кара.

«Правда, и Лилли, и Холли делают это в форме двустороннего вопроса», — сказала Кара паре.

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

Тычки Кары заставили Хейли ещё немного обмочиться. Большой рывок вырвался из её нежного сокровища, чтобы увлажнить пальцы Кары.

«Я снова писаю». Хейли тихо усмехнулась. — Хочешь, я выложу всё тебе на колени? — спросила Хейли, вспоминая признание Кары о том, что ей нравятся девушки, которые мочатся. «Я не буду возражать. Я не думаю, что Лилли тоже, она, скорее всего, отругает меня за то, что я не дал ей знать, что мне нужно в туалет, но она справится с этим и попытается утешить меня». Хейли теперь двигалась на коленях у Кары. Она ждала ответа Кары на свой вопрос.

Лилли и Холли покраснели, а Хейли просто обняла Кару.

«Я тоже тебя люблю», — сказал Хейли.

— Я-я не думал, что ты скажешь нам, кто именно. — пробормотала Лилли.

«Э-э-э?» Холли сказала, краснея ярко-красным.

Как и ожидала Лилли, Кара хотела от неё того же.

«Я-я думаю, что ты мне как-то нравишься с тех пор, как мы провели так много времени вместе», — ответила Лилли, ёрзая и снова играя со своей рубашкой.

Хейли улыбнулась, прекрасная возможность помочь им снова сблизиться.

«Почему, да. Я думаю, что она». Хейли ответила с улыбкой. «Она хотела бы подняться сюда с нами и сбить меня с твоих колен, но она слишком труслива».

— Н-не говори так! Холли отомстила. «Я не курица!»

Хейли только ответила, издавая куриные звуки. Холли встала со своего места, немного оттолкнула Хейли в сторону и села Каре на колени.

«Я же говорил!» Холли сердито сказала Хейли. «Я не курица!»

Смелость Кары также сильно ударила по Холли. Она знала, что если откажется от этого, то спровоцирует новые насмешки со стороны Хейли. Холли согласилась и поцеловала Кару в каждую щёку.

«Лёгкий», — торжествующе сказала Холли.

Кара задала двусторонний вопрос. Только как они собирались осуществить это?

— Ты счастлив быть здесь один? — спросила Лилли. «Ты единственный ребёнок?»

«Тебе становится очень одиноко и ты хочешь провести время с кем-нибудь?» — спросила Холли. — Хочешь узнать нас поближе?

Кара крутанула бутылку, и она попала на Хейли.

«Правда!» Хейли ответила.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Лилли.

«Дэри. От Кары», — сказала Лилли.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

Кара почувствовала, как большая струя сокровища Хейли увлажнила её пальцы, она почувствовала влажность. Только покраснев, глядя в глаза Хейли, она не знала, что ответить на её вопрос. «Я-я-я», — пробормотала Кара, она уже перестала прикасаться к Хейли и плакала про себя из-за этого: «Хм, пока нет, как мы можем быть одни?» — тихо спросила Кара.

Она выслушала всё, что говорили, и ответила на объятия Хейли.

«П-это было плохо, я имею в виду, если это делает всё плохо, я-мне жаль», — заявила Кара.

Она почувствовала, как её глаза наполняются слезами, поскольку она не была уверена в том, как все теперь воспримут её истинные чувства. Она положила голову на плечо Хейли и начала тихонько плакать, услышав признание Лилли.

— Ты действительно это имеешь в виду? — спросила Кара у Лилли.

Затем она посмотрела на близнецов и послушала, как они обмениваются репликами. Хейли дразнила Холли, чтобы она подошла и села к ней на колени. Что она и сделала, а затем поцеловала Кару в обе щёки. Она хотела обнять Холли и притянуть её к себе, но не стала, потому что это могло её напугать.

Она выслушала оба набора вопросов как от Лилли, так и от Холли.

«Я единственный ребёнок, и нет, я не счастлива быть одна, часто я думаю, каково это иметь сестру», — говорит ей Кара.

Она смотрит на Холли.

«Да, на самом деле всё время, я хочу проводить время с кем-то особенным и важным для меня. Я хотела бы узнать вас всех получше, если вы не против. Я знаю, что есть кое-что, чего я не знаю ни о ком из вас», — заявила Кара. .

— Эм, Хейли, ты в кого-нибудь влюбилась? — спросила Кара.

Она посмотрела на Лилли.

«Я осмеливаюсь рассказать мне, когда в последний раз вы чувствовали себя по-настоящему смущённым и попали в серьёзную аварию», — спросила Кара.

«Гм, опять правда, но от Хейли и Холли», — спросила Кара.

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

— Думаю, я всё равно могу сделать это случайно. — прошептала Хейли в ответ, извиваясь ещё немного. «Мне очень, очень нужно пописить, но я просто не хочу слезать с твоих коленей».

«Да». Лилли ответила. «Это тебя волнует?»

«Сёстры — это не всё, чем они хотят быть», — сказал Хейли. «Холли всегда доставляет мне массу неприятностей». Хейли пошутил.

«Я думаю, что это наоборот!» — возразила Холли. — Ты всегда доставляешь мне неприятности!

«Что бы ни». Хейли закатила глаза в ответ.

«Ну, я хочу проводить с тобой больше времени, Старшая Сестрёнка!» — весело сказала Хейли, снова обняв Кару, прежде чем двигаться дальше. она подсчитала, что сможет продержаться ещё пять минут, прежде чем начнёт течь.

— Я тоже хочу познакомиться с тобой. Лилли ответила.

«То же самое», — добавила Холли.

«Пока нет, но…» Хейли улыбнулась, глядя на Кару. «Это может измениться…»

— Это больше похоже на правду. Лилли ответила немного шокировано. «В-в любом случае. Я думаю, это было недавно…» Лилли вспомнила свою встречу с раздражающим Водопользователем. «…Мне действительно нужно было пописить во время автомобильной поездки в сельскую местность. Окна были опущены, и мы проезжали мимо реки. Шум реки на самом деле не помогал делу, и следующая остановка для отдыха была только тогда, когда мы мы добрались до места назначения, так как мы не были рядом с основными дорогами. Дороги были такими ухабистыми и неровными, что меня бросало на заднем сиденье машины. Я думаю, в сочетании с моей потребностью в туалете и шумом реки, это что заставило меня… ну, вы знаете… потерять контроль». Лилли наполовину солгала, она не могла сказать Каре правду.

На этот раз Кара попросила ещё одну совместную правду от Хейли и Холли.

«У тебя есть парень?» — спросил Хейли.

«Ты…» Холли придумала вопрос. «Ты… хочешь, чтобы я…» Холли не могла заставить себя сказать это, но знала, что ей придётся отыграть вызов, который ей дали ранее. «Ты хочешь, чтобы я… прикоснулся к тебе, как Хейли?» Холли тихо спросила Кару.

Бутылка закрутилась и упала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли, надеясь, что ей дадут ещё что-нибудь, чтобы она не казалась трусихой.

Холли покрутила бутылку, и она приземлилась на всё ещё корчащуюся и слегка болезненно выглядящую Лилли.

«Дерзай». Она сказала. «От Кары». Лилли теперь, втайне от неё, немного сдерживала себя. Она сделала вид, что просто положила руки на открытые трусики, пытаясь их спрятать. Она посмотрела на часы. Ещё через три минуты Лилли должна была выполнить предыдущее задание Хейли. Она знала, что это будет плохо, но не могла отступить, не сейчас.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

Кара слушала, что ей говорила Хейли. Опять же, она не знала, как реагировать на это первой, когда рядом с ней была Холли. «Было бы лучше, если бы ты ушла сейчас, чтобы избежать аварии», — прошептала ей Кара. Затем она выслушала то, что сказала Лилли.

«На самом деле нет, это делает меня счастливой», — говорит ей Кара.

Она слушает, что сказали все три девушки, и обнимает Хейли в ответ.

«Я тоже», — говорит Кара.

«Ну, я не могла придумать для тебя задание», — говорит Кара, слушая всё, что ей говорит Лилли. «Хотел бы я это увидеть», — пробормотала Кара, краснея, пытаясь представить. Лилли попадает в аварию.

«У меня никогда раньше не было парня», — говорит Кара Хейли.

Она смотрит на Холли и ещё больше краснеет, когда слушает её вопрос. «Могли бы вы, пожалуйста?» — шёпотом спросила Кара у Холли.

«Хорошо, Холли, позволь тебе до конца нашей игры показать нам свои трусики», — говорит ей Кара.

Она смотрит на Лилли и замечает, как её руки прикрывают трусики. «Я смею тебя сделать крошечное мокрое пятнышко на своих трусиках», — говорит Кара Лилли, краснея ещё больше. Её соки всё больше покрывали её трусики.

«Тройной вызов от всех вас троих»

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Бу». Хейли надулась. «Не весело».

Затем Хейли заметила небольшую лазейку в словах Кары. Кара просто сказала ей «иди сейчас», она не сказала идти в туалет. Хейли рискнула и выложила всё на колени Кары. Кара должна была быть немного более конкретной. Хейли хихикала про себя, чувствуя, как тёплая моча вытекает из её трусиков и скапливается под ней на коленях Кары, потенциально впитываясь в куклу Кары. Хейли уже невольно отодвинулась в сторону своими движениями. Хейли почувствовала, как жидкость стекает по её ногам и скапливается вокруг ягодиц.

— Не мог больше сдерживаться, извини. — прошептала Хейли Каре. Холли была вне досягаемости лужи, так что она её не коснулась. Хейли чувствовала себя немного непослушной и покалывающей теперь, когда она добровольно обмочилась на чьих-то коленях.

«Это хорошо». Лилли тихо ответила, посмотрела вниз и улыбнулась. Комментарий Кары к истории Лилли заставил её покраснеть. «Это было бы очень неловко».

«Очень жаль». Хейли ответила, слегка нахмурившись.

«О-хорошо». Холли ответила, когда она подошла, чтобы ткнуть девичества Кары. Холли почувствовала там большую влажность. Она быстро отдёрнула руку, прежде чем набраться смелости, чтобы ткнуть её дважды. Кара только что помочилась? Или это был кто-то другой? Холли собиралась спросить, когда игра продолжится.

«Что? Правда?» — спросила Холли, краснея. Холли подвернула низ своей ночной рубашки и сделала так, чтобы её трусики были видны всем. Она покраснела ещё больше и начала ёрзать от холода и постоянно растущей потребности в облегчении, в котором ей было отказано.

«Это абсурд!» Лилли поспешно ответила. Затем она вспомнила, что должна следовать правилам игры, поэтому с большим опасением попыталась немного выговориться. Неудачно. Она попыталась снова. Тот же результат.

«Я… не могу». Лилли ответила. Всё, что он сделал, это заставило её ёрзать в два раза сильнее. Ей очень хотелось просто сходить в туалет, но ей помешал вызов. Ей хотелось, чтобы время отхода ко сну пришло быстрее, иначе она наверняка обмочится. К этому времени она уже начала сидеть, прижавшись своим маленьким холмиком к ступне, пока она раскачивалась взад и вперёд и подпрыгивала вверх и вниз.

Был уже готов тройной вызов, когда…

…Лилли и Холли поняли, что Хейли выглядит намного счастливее и смеётся про себя. Зная её, Лилли поняла, что она, должно быть, сделала что-то действительно неуместное или придумывала что-то столь же неуместное.

— Над чем ты смеёшься? — спросила Лилли Хейли.

«Ничего». Хейли ответила с улыбкой и смехом.

Холли вскрикнула.

«Хейли описилась!» — вскрикнула Холли.

Кара наклонилась ближе к Хейли. «Когда мы были вместе, ты можешь делать всё, что хочешь, хорошо?» — говорит Кара Хейли. И всё же именно тогда Кара почувствовала, как Хейли потеряла контроль и начала мочиться прямо здесь и сейчас. Она почувствовала, как тёплая жидкость брызнула на её ногу, впитываясь в её трусики. Затем образовалась небольшая лужица под ней, это было слишком для Кары, она начала плакать. Когда она узнала, что сделала Хейли, ей стало стыдно. Её собственные соки брызнули в её собственные трусики, полностью пропитав мокрую промежность.

Кара использовала свободную руку и снова начала давить на холмик Хейли. Она посмотрела на Лилли. «Я бы утешила тебя», — говорит Кара.

Затем она чувствует, как Холли прикасается к её сокровищу. Кара тихо стонет, но ей становится грустно, когда Холли перестала прикасаться к ней между ног. Тем не менее, она наблюдала, как Холли задрала ночную рубашку и показала всем свои трусики.

Кара была занята наблюдением за Лилли. — Н-нужна помощь? Кара предложила, надеясь, что, может быть, Лилли согласится. Она не была уверена, что это будет за тройной вызов, когда услышала крик Холли о том, что Хейли обмочилась.

Её собственные соки текли более свободно, когда Каре хлынул поток прозрачных жидкостей в её трусики, добавляя к луже Хейли. Кара закрыла лицо руками и заплакала.

«Какая?!» — удивлённо спросила Лилли. — Хейли, это правда?

Хейли пожала плечами.

«Ну, да. Мне действительно нужно было идти, но из-за вызова я не мог, поэтому я обмочился». Хейли заявила по существу. «Прости, Кара, я действительно больше не мог сдерживаться», — сказала Хейли, обнимая Кару. Она что-то шепнула Каре. — Я думал, тебе понравится. Я не ожидал, что ты будешь плакать.

«Хейли!» Лилли ответила. «Сегодня вечером у нас с тобой будет долгий разговор. А теперь иди и приведи себя в порядок прямо сейчас!»

Хейли издевательски саркастически отсалютовала.

«Да, мэм». Хейли саркастически ответила, оттолкнувшись от колен Кары, убедившись, что её правая рука прижимается к мокрой девичьей Каре. Затем Хейли подошла к двери и повернулась к Каре.

— Где снова была в*нная? — спросила Хейли, небрежно стоя в мокрых трусиках и мокрой кукле.

Кара всё ещё тихонько плакала. Отвела руки от лица и посмотрела на других девушек. «Хейли, мне это действительно понравилось, я действительно наслаждалась, просто я хотела, чтобы это произошло, когда мы были наедине вместе», — говорит ей Кара. Она ответила на объятие и почувствовала, как Хейли поднялась с неё. Почувствовав, как правая рука Хейли касается её персика, немного сока вытекло на крошечную руку Хейли.

«Всё, извините, просто мне всё ещё стыдно, что вы, ребята, это знаете», — говорит Кара. Она смотрит на каждую из девушек. «Большую часть своей жизни я была одна, и у меня никогда не было настоящих друзей, не говоря уже о тех, кто знает. Меня очень заводит, когда я вижу, что девушка действительно в отчаянии и хочет пописить», — добавила Кара. Пока она говорила это, ещё больше её соков просочилось в её трусики.

«Я имею в виду, Лилли и Холли, вы обе сейчас очень мило выглядите. Я просто хочу подойти к каждой из вас и обнять вас. Я хочу провести пальцами по вашим трусикам и почувствовать ваши сладкие сокровища, когда ваши соки текут на мои пальцы», — призналась им Кара.

Она смотрит на Хейли, которая спросила, где туалет. «Вообще-то у меня в комнате есть в*нная, — сказала Кара. Она указала на стену, где находилась маленькая дверь.

«Может в следующий раз», — прошептала Хейли в ответ, прежде чем слезть с колен Кары. Она почувствовала, как её рука стала влажной, когда коснулась трусиков Кары. Это было больше, чем просто жидкость на них из-за преднамеренного несчастного случая Хейли.

«Это неловко». Лилли ответила, ещё больше покраснев и заёрзав. Ей было очень трудно сдерживать мочу после того, как она увидела «несчастный случай» с Хейли. — Не то чтобы я нахожу это странным или что-то в этом роде. Просто… ну… — ответила Лилли.

«Писание — это довольно личная вещь». Холли добавила в конце. «Я знаю, что я бы не смог сделать это нарочно перед кем-либо». Холли извивалась и практически повторяла движения Лилли. Ей тоже было очень трудно держать всё это в себе.

«Ох, ладно». Хейли ответила, направляясь к в*нной комнате. Она вошла внутрь и не удосужилась закрыть за собой дверь. Она начала снимать промокшую одежду, оставшись голой. Ей было всё равно, что другие могут её видеть, в конце концов, все они были девушками, так что не было похоже, что они увидели что-то новое.

Кара слушала всё, что ей говорили. «Это то, что следует держать в секрете, верно?» Кара спросила Лилли, она видела, как она ёрзала. Это снова начинало её возбуждать, когда она чувствовала, как её соки вытекают в её трусики. Она только смотрела, как Лилли передвигается, и очень хотела пойти туда. Но на данный момент боялся этого делать. Её правая рука опустилась к холмику и мягко надавила на него.

Она перевела взгляд на Холли. Видя, как она тоже ёрзала вокруг, движения Кары на её насыпи, казалось, немного усилились. Казалось, больше сока просочилось в её трусики и лужицу. «Я знаю, но это просто прекрасно, особенно если это от кого-то, кто мне нравится», — добавила Кара. Она хотела притянуть Холли ближе к себе, но не стала.

Она посмотрела на Хейли, которая вошла в в*нную и начала переодеваться. Она сняла мокрую и промокшую одежду и стояла голая в в*нной. Кара просто смотрела на неё с тоской в ??глазах. Она осторожно столкнула Холли с колен и убрала руку с промежности. Зайдя в свой шкаф, она вытащила новую куклу. Потом пошёл в в*нную и присоединился к Хейли.

— Эм, я, — пробормотала Кара.

«Давай купаться вместе! Все четверо!» Хейли вмешалась прежде, чем Кара смогла объясниться.

«А?! Что?!» Лилли в шоке пробормотала.

«Ты не можешь быть серьёзным!» Холли ответила, когда её лицо стало ярко-красным.

«Почему бы и нет? В*нна достаточно большая для всех нас!» Хейли ответила. «Кроме того, мы всё равно скоро должны готовиться ко сну. Уже поздно, а я хочу историй о привидениях!»

«Но всё равно-!» Лилли попыталась сказать.

«Мы все девушки, так какое это имеет значение? К тому же, мы всегда купаемся вместе, не так ли?» Хейли прервала Лилли.

Лилли вздохнула и задумалась. Может быть, просто может быть…

Рывок!

Лилли почувствовала, как немного тёплой влаги проникло в её трусики. Она быстро сунула туда обе руки. Оказалось, что её мочевой пузырь достиг своего предела.

«Надо пописить! Надо пописить!» Лилли мысленно закричала.

«Конечно. Мы можем это сделать». Лилли уже ответила и приняла предложение Хейли принять в%нну. Может быть, она могла облегчиться заранее?

шипение

Небольшая струйка тёплой жидкости ушла из девичества Лилли. Она долго не протянет.

«К чёрту вызов! Я должен пописить!» — закричала Лилли, вбегая в в*нную, не заботясь о том, что там были Хейли и Кара. Она побежала к туалету, оставляя за собой небольшой след от капель, стянула мокрые трусики, села на унитаз и…

Хиссс… струйка струйка щекотка…

Лилли вздохнула с облегчением.

«Мне это было нужно…»

Она удовлетворённо вздохнула.

Кара не знала, что сказать, когда услышала, как Хейли сказала, что они все должны купаться вместе. Всё, что она сделала, это покраснела ярко-красным, она почувствовала, как её собственные соки удовольствия вытекают в её промокшие трусики. Кара заёрзала на месте не из-за того, что ей нужно было пописить, а потому что у неё действительно было влажно между ног.

— Н-но, — пробормотала Кара.

Она посмотрела на большую душевую кабину справа от неё, она была сделана из белого мрамора. Несколько насадок для душа стояли вдоль каждой из стен, где вода могла брызнуть со всех сторон.

«Я-я не знаю, на самом деле я немного напугана», — говорит Кара.

Внутри Кара не могла быть счастливее, она действительно хотела увидеть и Лилли, и Холли голыми. Ещё больше сока просочилось в её трусики, которые. Затем она снова начала переливаться и течь по ногам, Кара корчилась на месте. Она не видела, как Лилли танцевала позади неё, но видела, как она пробежала мимо и быстро села на унитаз.

Тем не менее, до того, как она услышала, как Лилли сказала, что ей нужно пописить, Кара залила её трусики. От её удовольствия соки прозрачной жидкости вытекали из промежности её трусиков. И бежали по её ногам, создавая впечатление, будто она сама обмочилась. Посмотрев вниз, Кара ахнула от смущения.

Она быстро сняла промокшие трусики и куколку и вошла в душ. Она включила тёплую воду, позволяя струям воды коснуться её нежной кожи. Она установила нужный уровень воды и стояла в одиночестве. Её персиковые губы теперь были полностью открыты, и Кара почувствовала сильный зуд между ног, ей захотелось дотянуться и потереть себя.

«Пойдём!» Хейли улыбнулась Каре, направляясь в душ. «Лилли и Холли скоро присоединятся к нам».

«Лилли! Ты злая!» Холли заскулила, извиваясь в задней части главной спальни. «Быстрее, я сейчас обмочусь!» Холли вскрикнула, когда она бросилась в туалет вслед за Лилли.

Как только Лилли выпустила всё содержимое своего мочевого пузыря, она наконец поняла, что натворила. Её лицо стало ярко-красным, когда она увидела Кару и Хейли в в*нной вместе с ней.

«П-извини. Я серьёзно собирался взорваться», — пробормотала Лилли. Затем она вытерлась и спустила воду в унитазе за собой, прежде чем вымыть руки и раздеться. Несмотря на то, что все они были девушками, Лилли всё равно чувствовала себя очень неловко, когда стояла обнажённой в в*нной у душа. Она заёрзала от смущения, когда Холли заняла её место в туалете. На том месте, где стояла Холли, была небольшая лужица. Лилли пришла к выводу, что, если бы она была немного дольше, Холли полностью обмочилась бы.

Хейли подкралась к принимающей душ Каре. Она подняла обе руки, прежде чем наброситься на Кару и положить их на её маленькую грудь.

«Ой, я надеялся, что они будут больше, чем у Лилли». Сказала Хейли, лаская маленькую грудь Кары. «Они примерно одного размера…»

Кара осталась стоять в душе, позволяя воде коснуться её прекрасной кожи. Она не видела Холли, которая ёрзала снаружи в своей комнате. Её взгляд по-прежнему был прикован к Лилли, которая всё равно пока что была в туалете. Сильный зуд между её ног усилился, когда она снова начала извиваться. Очень хотелось потереться между ног, из неё вытекло больше сока, когда она смотрела, как Лилли раздевается и стоит снаружи у двери душа.

Теперь она смотрела на Холли, которая затем села на унитаз. Покрасневшая Кара не знала, что Хейли подкралась к ней сзади, пока не стало слишком поздно. Она почувствовала, как пара крошечных рук схватила обе её груди, когда Хейли начала их ласкать.

— Ах, ах, — простонала Кара.

Краснея так, что её лицо было похоже на помидор, Кара почувствовала, как по её ногам текут соки. Она раздвинула ноги и, протянув руку вниз, начала растираться. Проведя пальцами по персиковым губам, Кара тихо застонала.

«Х-Хейли, пожалуйста, п-п-пожалуйста», — простонала Кара.

Она действительно начала получать удовольствие от ласк Хейли.

Лилли наконец набралась смелости, чтобы войти в душ. Она прикрыла грудь полотенцем, которым удалось скрыть все неловкие моменты, которые Лилли не хотела показывать. Она хотела постучать в дверь душа, прежде чем войти, но отбросила эту мысль. Это просто кажется странным.

Лилли открыла дверь душа и объявила, что входит. Хейли, увидев возможность, кинулась к Лилли и проделала те же движения, что и с Карой. Лилли издала испуганный крик.

«Они примерно одного размера. Я надеялся на небольшую войну болванов». Хейли надулась. Затем она нырнула обратно на Кару.

«Хейли! Прекрати!» Лилли покраснела. «Возьми себя в руки! Мы здесь гости!»

Звук смыва унитаза привлёк внимание Лилли и Хейли. Затем они услышали журчание крана, и за запотевшим стеклом душа можно было увидеть силуэт Холли. Холли уже раздевалась и входила. Она вошла так же, как и Лилли. С той лишь разницей, что Холли покраснела намного сильнее.

«Н-не смотри». Холли тихо сказала.

Кара надулась, когда почувствовала, как руки Хейли оставили её грудь, и заметила, что Лилли наконец-то вошла в душ. И всё же она снова почувствовала руки Хейли на своём теле, и Кара снова тихо застонала.

— Я-я, — пробормотала Кара.

Она почувствовала, как большая струйка сока удовольствия вытекает из её персика и стекает по ногам. Ей очень хотелось потрогать себя между ног, и она это делала. Её пальцы вошли в её тело.

Проводя пальцами по половым губам, медленно вводя пальцы внутрь и наружу. Когда Кара увидела голую Холли, вошедшую в душ, она почувствовала, как внутри неё что-то нарастает.

«Мне нужно пописить», — подумала Кара, сама того не зная, она положила руку на руку Хейли и опустила её к своему персику, надеясь, что Хейли погладит её там.

«Я-я думаю, я пришёл не в то время. Я оставлю это вам». Лилли покраснела ярко-красным и обернулась, увидев, что Кара трётся.

— Что ты делаешь, Кара? — спросила Холли. — Это то, чем Лилли занимается иногда по ночам? У тебя внизу что-то чешется?

Лилли покраснела ещё больше.

«Холли!» Она прошипела сквозь стиснутые зубы. «Не говори так!»

«Оооо. Кара чувствует небольшой зуд?» Хейли улыбнулась, у неё было приблизительное представление о том, что это было. Она читала это у Лилли несколько раз. — Хочешь, я поцарапаю? — спросила Хейли, как только рука Кары легла на её собственную и опустилась на болезненное место. «Я принимаю это как да».

Хейли начала движения, которые прочитала у Лилли.

«Сначала потри, а потом вставляй», — сказала она себе, делая движения. «Двигайтесь вперёд и назад несколько раз, а затем по кругу…»

Кара почувствовала, как Хейли провела рукой вверх и вниз по её нежному месту. Прижав руку Кары к нему, она последовала тому, что сказала Хейли. Она слегка потёрла свой персик, а затем вставила палец внутрь себя. Он скользнул в её персик достаточно легко, она быстро двигала пальцем внутрь и наружу, а затем большим пальцем обвела верхнюю часть персика.

Она посмотрела на Лилли. «П-пожалуйста, останься, Лилли», — мягко сказала Кара.

Затем она посмотрела на Холли и покраснела. «Я-я потираюсь, у меня там сильный зуд», — призналась Кара, надеясь, что ни одна из девушек не будет её ненавидеть. Кара почувствовала, что её желание помочиться усилилось от трения Хейли, и крошечная капля золотой жидкости начала вытекать на руку Хейли.

В своём сознании Кара начала представлять, как все три девушки касаются и ласкают её тело. Она представила, как Холли и Хейли облизывают её маленькие соски на груди своими языками. Представил, как Лилли между ног играет со своим персиком, скользя пальцами вверх и вниз по длине персика, прежде чем проскользнуть внутрь.

Подумав об этом, Кара покраснела ещё сильнее. «Хейли!» — тихо простонала Кара.

«Он работает лучше, чем я ожидал». Сказала Хейли, чувствуя, как тёплая влага покрывает её руку из детства Кары.

«Хейли!» — крикнула Лилли. «Прекрати это!» Она бросилась к Хейли и оттащила её от Кары.

«Лилли!» Хейли застонала. — Я просто учил её тому, что делаешь ты!

«ТИХО!» — крикнула Лилли Хейли. «Ты и я действительно собираемся серьёзно поговорить позже!» Затем Лилли повернулась к Каре. «Мне очень жаль. Хейли всё время немного хулиганила. Я стараюсь держать её в узде, но, как ты знаешь, я был… нездоров в тот момент, когда она подошла к тебе. Пожалуйста, прости мою маленькую полу… полное отсутствие манер у сестры». Лилли низко склонила голову. Она быстро встала, когда передняя часть её полотенца упала и на несколько секунд показала её крошечную грудь. Лилли покраснела, снова прижимая полотенце к себе.

Кара явно наслаждалась тем, что Хейли делала с ней, когда чувствовала, как её руки касаются её нежного места. Её мир, казалось, рухнул, когда она почувствовала, как Хейли Эбинг отрывается от неё. Когда она увидела Лилли, стоящую там.

«Н-нет», — ответила Кара, так как ей очень хотелось почувствовать, как Хейли прикасается к ней ещё немного.

Слушая то, что было сказано между ногами, Кара почувствовала слабость и села. На маленькой ступеньке, которая находилась в душе.

«Всё в порядке, Лилли, это я должна извиниться», — говорит ей Кара. Пожалуйста, прикоснись ко мне снова, она снова смотрит на Лилли. И увидев верхнюю часть своей груди на несколько секунд, Кара быстро отвела взгляд.

«Я прощаю тебя», — говорит Кара.

«Теперь, Хейли, немедленно извинись перед Карой!» Лилли отругала Хейли.

«Прости, Кара». Хейли ответила несколько вынужденно.

«Лилли, что Хейли делала с Карой?» — спросила Холли, ещё немного зайдя в душ. Лилли покраснела при этом.

— Т-ты узнаешь, когда станешь старше. — пробормотала Лилли.

«Хорошо». Холли ответила.

«Теперь, когда мы все здесь, давайте примем душ и будем готовиться ко сну», — предложила Лилли, стоя под одним из душей. Она сняла с себя полотенце и отложила его в сторону, пока включала душ.

«Подлая Лилли». Хейли надулась, когда подошла к душе рядом с Карой и принялась мыться сама. Под шум бегущей воды Хейли наклонилась ближе к Каре и что-то прошептала ей.

«Тебе понравилось? Хочешь, я повторю это позже?» — предложила Хейли с улыбкой.

Всё ещё сидя, Кара слушала Хейли и Лилли.

«Всё в порядке, Хейли, всё в порядке», — говорит Кара.

Она увидела, как Лилли покраснела, а Холли задала ей вопрос, но сама Кара, так ничего из этого, всё ещё чувствовала потребность в туалете.

«Да, мы должны в конце концов завтра большой день с битвой и всем остальным», указала Кара. Она старалась не смотреть долго на голую Лилли. Когда Кара снова встала и начала принимать душ, она заметила, что к ней подошла Хейли.

— Да, не могли бы вы, пожалуйста? — очень тихо спросила Кара.

«Хорошо». Хейли ответил. «Каков наш сон? Если мы будем в спальных мешках в твоей комнате, мне не составит труда залезть в твою сумку и сделать это».

Как только Хейли закончила интриги с Карой, она снова разыграла свой невинный образ.

«Не забывайте, у нас ещё есть истории о привидениях», — сказала Хейли сквозь звуки воды. «Я хочу быть слишком напуганным, чтобы пойти в туалет, так что лучше бы они были хорошими!» — добавила Хейли с улыбкой. — Впрочем, не то чтобы мне это было нужно.

«Я не хочу слишком бояться идти в в*нную. Что, если я обмочусь?» — сказала Холли, её голос уже немного дрожал.

— Тогда я пойду с тобой, чтобы ты не был один. Лилли ответила. По правде говоря, Лилли, скорее всего, тоже будет слишком напугана, чтобы сходить в туалет, если истории будут такими плохими.

— Спасибо, Лилли. Холли слабо улыбнулась в ответ.

«Эм, я планировала спать в своей постели, ты можешь присоединиться ко мне, если хочешь», — прошептала ей Кара.

Она слушала, что ещё хотела сказать Хейли.

«Я никогда раньше не рассказывала истории о привидениях, но раньше я мочилась, когда смотрела фильмы ужасов», — призналась Кара, краснея, когда говорила это.

Она посмотрела на Лилли и Холли. «Ребята, в комнате должно быть несколько спальных мешков для вас, — сказала им Кара.

В качестве. все четыре девушки были заняты в душе, в комнату Кары вошла молодая горничная. Она принесла три спальных мешка, которые были необходимы. Лилли и близнецы вместе с маленьким подгузником для Хейли. Он был белым, и на нём были маленькие котята. Горничная также принесла письмо с печатью «Вечнозелёный», она положила его у изножья кровати Кары и вышла из комнаты.

«Скрытая миссия!» Хейли тихо прошептала Каре. «Я могу это сделать. Всё, что мне нужно сделать, это подождать, пока Холли и Лилли крепко уснут, а затем я смогу прокрасться в твою кровать. Было бы легче сделать, если бы ты расстегнул дно, чтобы я мог прокрасться из там».

— То же самое и здесь. Только я и раньше обмочился от страшных историй. Холли ответила, краснея. «У Хейли есть талант к этим вещам. Я уверен, что ей нравится видеть меня таким. Это, вероятно, заставляет её чувствовать себя лучше из-за её собственной «проблемы со сном».

«Нет, это не так!» Хейли выстрелила в ответ.

Девочки продолжили принимать душ, и Лилли закончила первой.

— Я пойду и подожду тебя в комнате. — сказала Лилли, выходя из душа и вытираясь в в*нной.

Холли и Хейли закончили вскоре после Лилли.

«Я обязательно это сделаю», — сказала Кара Хейли. Затем она выслушала то, что сказала Холли.

— Значит, мы чем-то похожи? Кара рассказывает Холли.

Вскоре Кара закончила принимать душ и вытерлась. Выходит на улицу с полотенцем вокруг себя. Она вошла в шкаф и вытащила чёрную куклу с белым цветком, похожим на трусики. Выйдя, она подошла к кровати. Увидев письмо от «Эвергрин», Кара открыла его и начала читать.

В письме вроде бы говорилось, что с понедельника грядут некоторые изменения. Теперь всем ученикам нужно будет носить школьную форму. Кое-что о запуске нескольких новых курсов также упоминалось, что эти новые курсы будут обучать магии. Кара улыбнулась этому.

«Кажется, начиная с понедельника нам нужно будет носить школьную форму в школу, и нас также будут учить магии», — сказала Кара Лилли.

Она прочитала письмо дальше, в нём говорилось, что она должна быть помещена на продвинутый курс изучения магии.

Хейли подмигнула Каре, выходя из душа, чтобы вытереться. Она не удосужилась обернуть себя полотенцем, когда голая вернулась к шкафу, чтобы найти новую ночную одежду. Она выбрала простую пару жёлтых трусиков и ночную рубашку, которая была ей немного коротковата. Если бы кто-нибудь присмотрелся, то мог бы почти увидеть промежность её трусиков, если бы она их надела, чего она не делала. Она положила трусики в карман в верхней части ночной рубашки. Затем она вышла из шкафа и направилась обратно в комнату.

Лилли уже ждала в своём спальном мешке, ещё раз проверяя свои новостные ленты, прежде чем, наконец, лечь спать.

Холли уже вытерлась и уже лежала в своём спальном мешке.

«Хм?!» – удивлённо ответила Лилли, сев прямо. «Будет УНИФОРМА?! И УРОКИ ВОЛШЕБСТВА?!» Лилли едва могла поверить в то, что услышала.

Кара села на кровать, продолжая читать письмо. Она посмотрела на Лилли, которая не знала, чему верить.

«Это то, о чём говорится в письме, униформа и уроки магии, плюс что-то вроде магической дуэли», — говорит ей Кара. На мгновение она подумала, что ещё сказать об этом.

«Кажется, с понедельника меня помещают в продвинутый класс магии», — добавила Кара. Она передала письмо Лилли, чтобы она могла его прочитать.

Всё ещё сидя на кровати, Кара почувствовала, как её захлестнула волна возбуждения. «Уроки магии» звучали так круто, как и эта магическая дуэль. Она была не в восторге от того, что теперь ей приходится носить униформу.

— Что происходит с этим городом? — спросила Лилли. «Я думал, что наделённых полномочиями, таких как мы, было немного, и они были далеко друг от друга. Как кто-то может получить такие силы, как наши, не подписывая контракт?» Лилли задумалась на секунду. «Возможно, они пытаются собрать армию наделённых силой?»

Кара передала Лилли письмо. Там всё было чёрным по белому. Лилли прочла письмо.

«Вы думаете, что я буду помещаться в уроки, как ваши?» — спросила Лилли у Кары. «Наверное, у меня дома тоже есть такой. Завтра проверю.

Уроки магии и школьная форма? Казалось, что всё становится интереснее.

«Я не знаю, всё, что я знаю об уполномоченных, это ты, я и какой-то водопользователь, которому я сопротивлялась в больнице», — говорит ей Кара. Наблюдая за тем, как она читает письмо, «но это потрясающе, я не могу дождаться понедельника», — говорит Кара.

Она слушала, что ещё может сказать Лилли.

«Я думаю, скорее всего, эй, может быть, мы даже учимся в одном классе?» — радостно говорит Кара.

Затем она думает о завтрашнем дне.

«Завтрашняя дуэль может стать для нас тренировочным матчем к тому, что нас ждёт?» — спросила Кара.

«Какая?!» — крикнула Лилли. — Ты тоже дрался с ней?! Лилли ахнула и быстро прикрыла рот. Она не должна была этого говорить.

«С надеждой». Лилли ответила с улыбкой.

«Да. Бой может закончиться так». Лилли задумалась.

«Прекрати разговор!» Хейли вмешалась. «Я хочу историй о привидениях!»

Кара немного подпрыгнула, услышав, что сказала Лилли. — Подожди, ты тоже с ней дрался? — спросила Кара. Она встала с кровати и подошла к Лилли. Наклонившись достаточно близко к ней, она прошептала. «Мы должны поговорить об этом водопользователе позже, хорошо?» — спросила Кара.

Она попятилась от Лилли.

«Я уверена, вам понравится, это звучит так весело», — добавила Кара.

Затем она услышала, как вмешалась Хейли.

«Хорошо, тогда ты первая».

«Хорошо», — ответила Лилли, извиваясь от воспоминаний о той драке.

— Хорошо, я начну. Хейли улыбнулась.

«Однажды у меня сломалась машина в глуши. Вскоре я подошёл к маленькому домику с милой пожилой парой, которая пригласила меня переночевать, так как было очень поздно. Я колебался, я имею в виду, вы видели фильмы в эти дни! но я всё равно пошёл, думая, что самое худшее, что может случиться там, что не произойдёт в холодном тёмном лесу посреди НИГДЕ! поэтому я выбрал дом. после вкусной еды, они показали мне маленькая комната в задней части, и показал мне в*нную через 3 двери по коридору.

Они сказали, что нет никаких правил, кроме как не заходить в комнату их дочерей, и, поскольку они были такими милыми, я согласилась. Ну, я проснулся той ночью, чтобы пойти в туалет, и когда я шёл обратно в свою комнату, я заглянул в замочную скважину маленькой девочки, просто чтобы заглянуть, и я только что увидел красный цвет, я расслабился, они только что перекрасили комнату и не хотел, чтобы я её испортил, вот и всё! Что ж, на следующее утро я спустился вниз, немного виноватый, и признался, что подглядывал, но на самом деле не собирался, чему я был рад, что не сделал этого, тогда они сказали мне: «О… ну, наша дочь умерла около месяца назад, она умерла от инсульта в передней части головного мозга, от которого её глаза стали красными, а затем она умерла…»

Кара заметила, что Лилли ёрзает, но ничего об этом не сказала. Она снова села на кровать и выслушала рассказ Хейли.

Слушая, Кара начала ощущать нарастающий эффект потребности в мочеиспускании. Она ещё не ушла. Эта история начала пугать её, когда она ёрзала на своей кровати. Вставая с кровати. Кара откинула одеяло и залезла под него.

Она снова заёрзала в страхе, она никогда не была фанаткой страшных вещей.

«Так что ты думаешь?» — спросил Хейли. «Неплохо, правда?»

Холли испуганно вздрогнула и придвинула свой спальный мешок ближе к Лилли, которая тоже выглядела немного потрёпанной.

«Н-неплохо», — сказала Лилли, пытаясь скрыть свой страх. «Я слышал и хуже».

Холли только ещё больше вздрогнула. «Лилли, это всего лишь сказка, верно? Призраки не могут вернуться, не так ли?» — спросила Холли.

— О-конечно нет! Лилли тоже ответила, солгав себе. Она поверила. «Это так ненаучно!»

— Теперь твоя очередь, Кара. — сказал Хейли. «Напугай меня, чтобы я намочил трусики!»

«Эм, ты действительно хорошо справилась, и, пожалуйста, если тебе нужно в туалет, иди сейчас», — говорит Кара Хейли.

Кара попыталась придумать, что бы рассказать. «Я называю эту историю «Ухмыляющийся череп», — говорит Кара.

Девушка по имени Анна Гриффит, жившая в Бёртон-Агнес-холле, возвращалась домой из соседней деревни. Когда она подошла близко к своему дому, её остановили на дороге двое мужчин, которые просили денег.

Добрая Анна открыла сумочку, чтобы дать им немного денег, но злые люди увидели, что на ней кольцо с бриллиантом. Разъярённая пара потребовала, чтобы она отдала свои украшения. Мужчины сорвали с её пальца кольцо с бриллиантом, а когда она сопротивлялась, злые люди жестоко избили её дубинкой и скрылись.

Анне удалось доползти до ворот своего дома в Бёртон-Агнес-холле, где её нашёл слуга. Её отвезли к семье, но она была настолько тяжело ранена, что через несколько часов скончалась от полученных ран. Но перед смертью она сделала странную просьбу, которая потрясла её семью.

Она попросила, чтобы ей оторвали голову от тела и чтобы она оставалась в доме, иначе произойдут ужасные вещи. Не желая выполнять необычную просьбу, её семья на следующий день похоронила бедную девушку на ближайшем церковном кладбище.

В ночь её похорон, когда все уже легли спать, странные громкие вопли и стук дверей не давали спать всю ночь. Эти беспокойные вечера продолжались три дня. Обеспокоенные чередой событий, они решили эксгумировать её тело. Когда бочка была открыта, они увидели её голый ухмыляющийся череп на её во всём остальном нормальном теле. Её череп сняли и поместили в доме, и мучительные вечера прекратились.

Несколько лет спустя, когда в дом въехала новая семья, была найдена коробка с черепом Анны, которую служанка бросила в тележку с мусором. Лошади, тянущие телегу, не двигались. Вместо этого они вздрогнули и вздрогнули от страха, зал сотрясся, и картины упали со стен, пока череп не сняли с тележки и не поставили обратно в дом.

Когда местные жители сообщили новому владельцу легенду об ухмыляющемся черепе и смерти Анны, череп был замурован в стене внутри дома, чтобы его нельзя было снять.

Хотя никто не знает точного местонахождения черепа, легенда гласит, что череп был закопан в стене за изображением Анны на Парадной лестнице. Каждый год, в годовщину её смерти, призрак Анны появляется на картине, плывёт по лестнице, проходит через дом, а затем по переулку за домом, где она исчезает.

«У-у тебя есть здесь подобные фотографии?» — спросила Холли. «Пожалуйста, не говорите, что вы делаете».

«Не будь таким ребёнком». Лилли твёрдо прокомментировала. Её дрожащее тело говорило об обратном. «Этого не может быть».

«Неплохо», — сказал Хейли. — Но всё равно не страшно. Я покажу тебе реальную историю! Она называется «Пари на кладбище».

«Однажды ночью группа молодых девушек устроила пижамную вечеринку и начала обмениваться историями о привидениях. Одна девушка утверждала, что старик, который был похоронен ранее на той неделе на кладбище вниз по улице, был похоронен заживо. Она утверждала, что если вы Я пытался, было слышно, как он всё ещё царапает крышку своего гроба. Другие девушки назвали её блефом и сказали, что она этого не сделает. Они сказали, что она слишком напугана, чтобы спуститься туда, в могилу, в ту же ночь. продолжали бросать ей вызов, и в конце концов она поддалась давлению сверстников и приняла их вызов. Поскольку она собиралась идти одна, ей нужно было доказать другим, что она действительно выполнила задание. Она должна была взять с собой кол. и вбить его в землю, чтобы на следующий день девушки знали, что она была в могиле.

Она направилась к могиле с колом в руке и не вернулась. Другие девушки предположили, что она «струсила» и вместо этого просто пошла домой.

На следующее утро, проходя мимо кладбища, они увидели её там, у могилы старика. Она случайно приколола свою ночную рубашку к земле, и когда она попыталась выбежать из могилы, она не смогла… она умерла от испуга прямо на могиле!»

Кара заёрзала в своей постели, ему нужно было больше мочиться, пока она слушала рассказ Хейли. Она начала хныкать, потому что ей стало немного страшно. Её бедный мочевой пузырь распух и быстро наполнялся мочой.

«П..Пожалуйста, не надо больше», — подумала Кара, залезая под одеяло и прижимаясь к своему девичеству. Надеясь не попасть в аварию раньше всех трёх девушек.

Кара изобразила зевок. Делая вид, что засыпает.

«Лилли…» сказала Холли, когда слёзы начали появляться в её глазах. «Мне нужно в туалет. Очень сильно. Пойдём со мной, пожалуйста». Холли теперь сильно извивалась.

— П-хорошо. Если хочешь. — ответила Лилли, тоже извиваясь.

«Куры», — сказал Хейли. «Я тоже только что добрался до хорошего». Хейли повернулась к Каре. «Пока они не напуганы, хочу послушать «Китайскую куклу». Она действительно хороша». Хейли прокомментировала это с ухмылкой.

Кара посмотрела на Холли с тоской в ??глазах, что означало, что она действительно хотела увидеть, как Холли писает сама. Она смотрела, как она извивается, и её соки снова текли. Затем она посмотрела на Лилли, которая тоже делала то же самое.

«Пожалуйста, обмочитесь», — подумала Кара.

Она оглянулась на Хейли. «Гм, конечно», ответила Кара.

Зная, что это было неправильно говорить. Одна только мысль об этом делала её потребность ещё сильнее, она изо всех сил старалась не ёрзать под одеялом.

— Нам лучше уйти. Лилли быстро вмешалась, прежде чем Хейли успела заговорить. Она действительно ненавидела китайских кукол, и эта история была о них.

«Остаться», — сказал Хейли. Затем она посмотрела на дверь в*нной и вселила в Лилли иллюзию детского смеха из-за двери.

Лилли издала сдавленный крик и быстро села обратно.

«Если подумать, мне действительно не нужно так сильно», — заявила Лилли.

«Лилли!» — застонала Холли, ёрзая ещё больше.

— Вот «Китайская кукла».

Хейли вздрогнула. Красивая 8-летняя девочка Иззи получила эту очаровательную фарфоровую куклу на свой день рождения. Она назвала её Сэм. Однажды Иззи играла со своей куклой, пока мама не позвала её спать. Иззи положила куклу в подвал и пошла наверх. в кровать.

Посреди ночи она услышала странные звуки. Затем она услышала: «Фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в подвале, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла на лестнице, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоих родителей, теперь они мертвы». Иззи снова погрузилась в беспокойный сон.

Утром она помчалась в комнату родителей, а они были мертвы. Она плакала, когда её брат планировал похороны. В тот день Иззи не играла с Сэмом. Она легла спать рано и заснула.

Среди ночи она снова услышала пение. Фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в подвале, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла на лестнице, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоих родителей, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоего брата, теперь он мёртв. .

Утром она пошла в комнату своего брата, он был мёртв. Она провела весь день в своей комнате и не выходила. Снова наступила ночь, и она легла спать.

Она снова услышала пение. «Китайская кукла, фарфоровая кукла в подвале, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла на лестнице, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоих родителей, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоего брата, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в твоей комнате». Она подняла глаза и увидела куклу. «Теперь ты… мёртв!»

Полиция нашла её на следующий день без следов убийцы. Всё, что они слышали, это хихиканье вдалеке. Смех каштановолосой и кареглазой фарфоровой куклы в поисках следующей жертвы».

Кара слушает Хейли, когда она рассказывает свою историю. Принимая всё, что есть в Каре, она начинает представлять себе это — в своём уме она начинает по-настоящему пугаться и начинает быстро извиваться. Зная, что если посмотреть на всех трёх девушек, то они поймут, что Каре действительно нужно пописить, и она очень напугана.

Она пытается думать о других вещах, таких как битва утром. Но её разум так не работает.

Прижимая пальцы к своему маленькому холмику. Кара быстро откидывает одеяло и встаёт с постели.

Она стояла в нескольких шагах от своей кровати и краснела, как сумасшедшая. Потирая руками трусики. Попытка остановить выход мочи.

«О, Хейли, мне не стоило просить ещё одну историю», — сказала Кара.

Она побежала к туалету, чувствуя, как моча начинает просачиваться ей в трусики.

Лилли сейчас действительно страдала. Она была слишком напугана, чтобы пойти в туалет, но ей действительно нужно было. Она не могла сидеть на месте. Она постоянно вертелась вокруг.

Холи практически потерял его. Она сидела вне своего спального мешка в маленькой луже и плакала. Её мочевой пузырь, наконец, не выдержал, как только история закончилась, и лужа стала больше. Шипящий звук наполнил тишину, когда тёплая жидкость Холли покинула её тело, чтобы впитаться через её спальную одежду и в ковёр.

«Лилли…» сквозь слёзы сказала Холли. «Пожалуйста, поспи со мной сегодня ночью».

Увидев лужу под Холли, Лилли ещё больше зашевелилась, представив себе, что то же самое происходит и с ней. Однако ей всё ещё нужно было поддерживать свой имидж, поэтому она неохотно согласилась как для себя, так и для Холли.

— Давай сначала тебя помоем. — сказала Лилли. Она уже собиралась отвести Холли в в*нную, когда Кара, казалось, выскочила из своей кровати в туалет перед ней. «Ждать..!» — крикнула Лилли, но, похоже, Кара не слушала.

«Страшные коты». Хейли хмыкнула. Она сама тоже дрожала. Она не ожидала, что напугает себя и этим последним. Она убрала иллюзию в в*нной, так как она тоже начала пугаться.

«Китайская кукла, китайская кукла…» — говорила Иллюзия Хейли, прежде чем она выключила его.

Кара почти добралась до туалета, или того, что она считала туалетом. В конце концов она врезалась в стену и сильно ударилась о неё. Кара отскочила назад и упала на землю. Вскрикнув от боли, она приземлилась на попу. Из-за чего её мочевой пузырь не выдержал.

Её трусики были залиты жёлтой мочой, и она отчаянно пыталась остановить поток. Из девичества Кары доносился довольно громкий шипящий звук. Она начала плакать, когда моча свободно лилась на неё.

«Нет, нет, остановитесь, пожалуйста, остановитесь», — закричала Кара.

Она продолжала слышать, как иллюзия говорила с ней, пока всё больше и больше мочи заливало её трусики и пол под ней.

«Сделай это, останови, останови», умоляла Кара, не зная, что Хейли выключила его.

Ещё один шипящий звук. Очередная потеря контроля. Больше боли для Лилли. Она едва могла сдерживать свой собственный поток прямо сейчас, отчаянно пытаясь сдержать его обеими руками, одной ногой и изгибом тела.

Иллюзия Хейли ещё не совсем рассеялась, и Лилли могла только слышать её последствия.

«Китайская кукла, Китайская кукла, в твою комнату. Теперь ты МЁРТВ!»

Вот оно. С последним криком страха Лилли потеряла самообладание, когда её тёплая моча вылилась из девичества в её трусики. Она тщетно пыталась сдержать прилив, но это не сработало. Когда Лилли начала рыдать, на земле образовалась большая лужа.

— Счастлив, Хейли? Она рыдала Хейли. «Теперь мы все обмочились в трусики».

Хейли слабо улыбнулась, когда под ней тоже образовалась лужа. Иллюзия дошла до неё не только словами. Она видела, как Кукла пришла за ней.

Кара услышала новые шипящие звуки, означающие, что Лилли и Хейли тоже обмочились. Кара свернулась калачиком и заплакала.

«Остановите это, пожалуйста, остановите это», умоляла Кара,

Она почувствовала, как последние капли мочи хлынули в её трусики.

«Хейли, останови это», снова умоляла Кара, услышав голос в своей голове.

Её моча наконец прекратилась, но Кара всё ещё тряслась от страха.

«Пожалуйста, остановите это, помогите Л-Лилли», — закричала Кара.

«Я не делаю ничего!» Хейли ответила. «Я остановил это некоторое время назад».

Холли, казалось, была единственной, на кого не влияли силы Хейли.

— Что остановил? — тихо спросила она. «Я не понимаю».

Лилли была немного удивлена. Казалось, что это коснулось Кары, её самой и Хейли.

— Разве ты не слышал Куклу? — спросила Лилли. «Он звал прямо к нам!»

«Я видел это». Хейли вздрогнула. «Я предполагаю, что я просто обмочился от страха быть убитым им. Моё тело действовало само по себе. Я знал, что это было моё собственное дело», — заявил Хейли. «Думаю, я затянул шутку слишком далеко».

«Ты мог сказать это», — сказала Лилли, вставая. Остатки её тёплых жидкостей выпали из её шорт на пол. Она подошла к Каре и обняла её.

«Всё в порядке. Хейли просто разыграла нас. Всё выдумано». Лилли успокаивала Кару.

Кара начала немного успокаиваться, когда почувствовала, как Лилли обняла её. «Я-я не люблю страшилки», — сказала ей Кара. Когда она повернулась и уткнулась головой в грудь Лилли, глядя вниз, она увидела мокрое пятно на шортах Лилли.

— Ты мило выглядишь в мокрых шортах, — тихо говорит Кара, чтобы её могла услышать только Лилли.

Она смотрит на Хейли в последний раз.

«Пожалуйста, не делай этого снова, обещай мне Хейли, пожалуйста?» — спросила Кара.

Она повернулась, наслаждаясь ощущением рук Лилли, обнимающих её.

«И я нет», — прошептала в ответ Лилли, покраснев ещё больше, когда Кара прокомментировала мокрые шорты Лилли. «Не говори так», — прошептала она в ответ.

— Поверь мне, я больше так не буду. Хейли ответил. «Меня это тоже задело», — затем Хейли посмотрела на лужу под собой. «Видеть?»

«Учитывая, что мы все обмочились, как кучка маленьких детей, давайте снова умыться и лечь спать», — предложила Лилли. «Ну, по крайней мере, мы все это сделали, так что мы в значительной степени в одной лодке». Лилли добавила с лёгким смехом.

Румянец Кары усилился, когда она слушала Лилли. — Но это правда, — прошептала она. Прежде чем уйти от Лилли.

Она посмотрела на лужу под Хейли. «Хейли, пожалуйста, иди умойся и не забудь надеть подгузник», — говорит Кара.

Она встаёт и возвращается в свой шкаф, чтобы взять новую пару трусиков. Голубые с маленькими сердечками. Подойдя к в*нной, Кара заходит туда и снимает мокрые трусики. Очищает нижнюю часть тела влажным и сухим полотенцем. Затем надевает новые трусики и возвращается в комнату.

«Пожалуйста, никому об этом не говорите. Я-я не могла жить с фактом, что люди знали, что я попала в аварию, хотя это напоминает мне два года назад, когда мой мочевой пузырь был очень слабым», — сказала Кара. Когда она забралась в постель.

«Мм, я думаю, что пол, возможно, нуждается в уборке больше, чем я». Хейли улыбнулась в ответ, вытаскивая трусики из верхнего кармана. — Хорошо, что я их не надел.

Лилли погладила лицо, а затем сняла с Хейли трусики.

«Если ты не собираешься использовать их, то это сделаю я», — заявила Лилли, направляясь в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Закончив, она надела чистые трусики и пошла в шкаф, чтобы выбрать другую ночную рубашку. Она не могла найти подходящие штаны, а слишком устала, чтобы искать, поэтому вместо этого выбрала голубую ночную рубашку и надела её. Затем она вернулась к своему спальному мешку и забралась в него.

Близнецы занимались одним и тем же распорядком, и Лилли убедилась, что Хейли надела подгузник, прежде чем забраться в спальный мешок.

«То же самое». Лилли ответила. «Ты никому не говори, и я сделаю то же самое». Последняя часть заявления Кары заинтересовала Лилли. «Действительно?» — спросила Лилли, прежде чем поняла, что Каре может быть немного неудобно обсуждать эту тему. — Гм, можешь не рассказывать мне об этом, если не хочешь.

Всё ещё лёжа в постели, она наблюдала за Хейли. «Я не знала, что ты ничего не надела», — заявила Кара. Она встала с кровати и пошла в в*нную. Она достала немного чистящей жидкости и принесла её, прежде чем заняться уборкой беспорядка. Закончив, она увидела, как Лилли взяла трусики у Хейли и надела их.

Затем она наблюдала, как Лилли вошла в шкаф и выбрала другую ночную рубашку. Когда Лилли вышла и убрала чистящую жидкость, она подошла к Лилли, склонившейся рядом с ней.

«Я ничего не скажу», — сказала она ей.

Затем Кара выслушала, что ещё хотела сказать Лилли. — Эм, да, — добавила Кара.

Она переместилась, как воспоминания о времени, проведённом в школе-интернате. Всплыло в её сознании: «Я скажу вам, когда мы одни, но это было туфовое время для меня, я всегда попадала в аварии и мочила свои трусики, иногда мне даже давали мочегонное лекарство, предназначенное для того, чтобы тело вырабатывало мочу быстрее ». Кара сказала ей шёпотом. Она подумала, что сказать Лилли напоследок.

«В этом есть кое-что ещё», добавила Кара ещё одним шёпотом, прежде чем отойти и заползти обратно в постель.

«Я дам тебе свой номер утром, и мы сможем отправить его друг другу», — шёпотом предложила Лилли. «Таким образом, Холли и Хейли не смогут ни услышать, ни увидеть это».

Затем Лилли убедилась, что близнецы готовы.

«Хорошо. Пора спать». Лилли сказала близнецам. «Спокойной ночи всем». Затем Лилли закрыла глаза и легла в свой спальный мешок. Холли пододвинула свою сумку ближе к Лилли, а затем положила свою маленькую руку на Лилли, прежде чем закрыть глаза. Хейли пододвинула свою сумку ближе к кровати Кары.

Кара выслушала то, что хотела сказать Лилли, и улыбнулась. — Хорошо, и спасибо, — сказала ей Кара шёпотом. Она легла в свою кровать и начала засыпать. Она не заметила, как Хейли передвинула сумку ближе к кровати.

— Всем спокойной ночи, — позвала Кара.

Поскольку вскоре после этого она заснула, она проспала всего несколько часов. Когда Кара начала мечтать, у неё на лбу выступил холодный пот.

Во сне Кара увидела себя стоящей посреди большой городской площади с тремя телами. Те из женщин лежали на земле в лужах крови. Сама Кара тоже была в крови, её боевая экипировка была перепачкана. Красная кровь покрыла части её лица, когда она посмотрела на Кару поближе, у неё было холодное бесстрастное выражение лица.

Вернувшись в реальность, Кара ёрзала в своей постели. Поскольку это воспоминание, казалось, застыло в её сознании, она попыталась проснуться. Но ничто из того, что она делала, не могло помочь Каре видеть это воспоминание снова и снова, она начала бормотать во сне.

— Я… я не хотела их убивать, я не хотела, — тихо сказала Кара.

Её извиваться становилось всё хуже. Она снова и снова переживала одно и то же воспоминание.

— Я-я не хотела их убивать, я не хотела, — говорила Кара.

Как бы она ни старалась, Лилли никак не могла заснуть. Она практически пряталась под своим спальным мешком, так как истории из прошлого всё ещё крутились в её голове. Она пыталась их заблокировать, но просто не могла. Холли уже крепко спала рядом с Лилли. Лилли повернулась и обняла Холли в ответ. Может, это поможет ей уснуть? Или, может быть, ей просто не хватало своего плюшевого белого тигра?

Хейли, думая, что все, кроме Кары, спят, тихонько оставила свой спальный мешок и забралась под одеяло кровати Кары. Она забралась наверх и высунула голову.

«Псс, Кара. Это я. Ты готова к этому?» — прошептала Хейли Каре, которая, казалось, что-то бормотала в ответ. «Хм?» — спросила Хейли, подходя ближе.

Кара не знала, что Хейли заползла под одеяло её кровати. В этот момент с неё стянули одеяло, и она всё ещё ёрзала в постели. Страшный холодный пот покрыл её голову. Также оказалось, что Кара плакала во сне.

«Я-я не хотела, они заставили меня убить их, это были другие, кто убил мою маму», — громко сказала Кара Хейли.

Она не услышала, как Хейли задала свой вопрос, но перевернулась и протянула руки. Схватив Хейли, она притянула её ближе к себе. Подумала, что это её мама.

«Мамочка, мамочка, ты где?» Кара захныкала, крепко сжимая Хейли в своих руках. Как память, если бы её разум возник. Теперь Кара оказалась в маленькой комнате, на кровати лежала женщина, которая оказалась её мамой, ужасные порезы покрывали её тело, а лужа крови покрывала пол и кровать.

Кара бросилась к маме во сне и попыталась разбудить её.

«Мама, мамочка, пожалуйста, проснись», — пробормотала Кара сквозь слёзы. Она начала трясти Хейли во сне.

Кара представила, как трясёт маму, когда кровь начинает покрывать её руки и одежду. «Мама, это я, Кара, пожалуйста, проснись», — умоляла Кара.

Каре, должно быть, снилось что-то ужасное, пока она плакала. Хейли задавалась вопросом, что не так с Карой.

«Эй, Кара. Просыпайся!» Хейли сказала, когда её трясло. «Прекрати. Я не твоя Мать!»

Казалось, Кара не слушала. Хейли стало интересно, что имела в виду Кара, когда сказала «убила их». Была ли Кара убийцей?!

Желая узнать правду, Хейли захотелось увидеть, что происходит в голове Кары. Хейли чувствовала, как на ней формируются уши и хвост, когда она хотела войти в сон Кары. Тело Хейли, казалось, устало, и она закрыла глаза, обняв Кару за плечи.

Хейли очнулась в странной тёмной комнате со множеством дверей. Всего дверей было четыре. Две двери были освещены, а две другие были тёмными. Она чувствовала присутствие Холли за одной из освещённых дверей. Теперь она задавалась вопросом, действительно ли Лилли спит или нет. Хейли подошла к другой двери и почувствовала за ней присутствие Кары. Она попыталась открыть дверь, чтобы получить доступ к сну Кары.

Впустит ли её?

Кара не слышала, как Хейли сказала ей проснуться. Она всё ещё тряслась, думая, что это её мама. Она снова представила себя в маленькой комнате, трясущей маму, чтобы попытаться разбудить её. Но не имел никакого влияния. Её воспоминания также вернулись к городской площади, где она увидела себя залитой кровью.

Этот холодный бесстрастный взгляд на её лице. Кара снова заплакала во сне.

«Нет, я больше не хочу этого видеть. Я не хотела их убивать, но они убили мою маму», — выкрикнула Кара во сне. Она отпустила Хейли и начала ворочаться в своей постели.

В её сознании начала открываться дверь, к которой пыталась добраться Хейли. Позволить ей проникнуть в разум Кары.

В какой-то момент в её голове промелькнуло множество образов Кары, и все они показывали, что она купается в крови своей мамы и врагов. То же выражение на её лице было видно, когда Кара закричала от страха.

Дверь открылась перед Хейли, и её затянуло в сон Кары. Сначала она была не более чем зрителем, молчаливым наблюдателем происходящего. Её ночная рубашка сменилась, как только она захотела быть более заметной во сне.

Кошачьи уши Хейли стали более заметными, как и её хвост. Её длинные светлые волосы были аккуратно завязаны в два пучка на голове длинной золотой тесьмой. Её ночная рубашка сменилась на красное с золотом шёлковое фарфоровое платье. На платье, украшенном золотой нитью, было изображение тигра. Тело тигра заполнило всю левую сторону платья, а его хвост обвился сзади. Края платья были выполнены из золотой нити.

Само платье было совсем не таким уж длинным, оно только прикрывало то, что было нужно, оставляя ноги Хейли обнажёнными, и, если бы она быстро повернулась, платье, скорее всего, взлетело бы и обнажило её трусики, если бы они были на ней, что она не была. Наряд, казалось, не шёл с парой трусиков, не то, чтобы Хейли возражала. В наряде Хейли не было носков. На ногах у неё были красные туфли с пряжками. На шее у Хейли был маленький кошачий колокольчик на отрезке красного шёлка. Он звенел при каждом движении Хейли, создавая тихий перезвон. На запястьях Хейли было ещё несколько кошачьих колокольчиков в том же стиле, что и у неё на шее.

Хейли посмотрела на внезапную перемену, происшедшую в ней.

«Симпатичный наряд!» Хейли сказала себе счастливым тоном.

Хейли оглядела комнату, в которой находилась. Она посмотрела на одинокую кровать посреди комнаты. На кровати она увидела тело женщины и девушки, поразительно похожей на Кару, которые трясли тело.

— Кара? — удивлённо спросил Хейли.

Кара внутри её сна всё ещё трясла маму, пытаясь заставить её проснуться. Кровь брызнула на её тело. Прикрывая это, она просто продолжала трясти маму, пытаясь её разбудить. Услышав позади себя знакомый голос, она обернулась и увидела Хейли. Стоя там, не зная, что делать, Кара снова начала трясти маму.

«Мама, проснись, пожалуйста, это я, Кара», — закричала она. Теперь, когда образ комнаты и её тела разлетелся на куски, Кара снова оказалась на городской площади, её снобличие ещё не было там. Теперь она была внутри своего тела, стоя среди мёртвых тел. Если присмотреться, одежда Кары изменилась.

Кара носит фиолетовый берет с чёрным пером, прикреплённым с левой стороны, кончик которого направлен назад на её голову. На её плечах наплечники из чёрных перьев с изумрудом на каждом наплечнике в мёртвом центре каждого из них. Чёрная накидка из бархата с фиолетовой внутренней частью. Накидка в полный рост, достигает основания задней части и останавливается чуть выше её ног. Накидка оторочена серебристым шёлком и украшена серебряным шёлковым краем. На задней части плаща, в середине, символ ворона, готового схватить свою добычу, сделан из серебряной шёлковой нити, а под ним той же нитью украшен фамильным драгоценным камнем Рейвенкло, который представляет собой синий кальцит. . Чёрные ангельские крылья расположены в пояснице между каждой лопаткой.

Пурпурно-белый купальник с небольшим оперением на основе, напоминающим вороний пух. Бока купальника белые. Передняя часть купальника не покрыта перистым пухом, только спина и бока. Кара носит чёрные полурукавицы с тем же изображением, что и на спине плаща. Отдельные рукава той же расцветки и фасона, что и купальник. Рядом с обоими плечами Кары. На каждой руке чёрные перчатки без пальцев с фиолетовым краем. С узором вороньего пера перед пальцами.

На обеих ногах Кары фиолетовые носки до колен. Верх носков, где находятся колени, имеет тот же рисунок вороньего пера, что и остальная часть наряда. На её ногах два фиолетовых высоких сапога до середины бедра с чёрными оперёнными крыльями на лодыжках, уходящих назад в стиле большинства крылатых сапог. Крылья будут удерживаться на щиколотках золотой пуговицей с логотипом ворона.

Кровь, казалось, покрыла большую часть одежды Кары. Отвернувшись от тел, она посмотрела на Хейли. «Я-я не хотела этого делать, я не хотела», — крикнула Кара Хейли.

— Кара, о чём ты? — спросила Хейли, склонив голову набок. Она оглядела комнату, которая вскоре превратилась в городскую площадь. — Что это всё?

Хейли подошла ближе к Каре, её колокольчики звенели с каждым шагом. Она чувствовала холод в воздухе, холод смерти.

«Немного ветрено», — сказала Хейли, слегка вздрогнув. Затем она обняла своё тело, пытаясь согреться. — Ты сделал всё это? — спросила Хейли, глядя на тела на полу.

Кара слушала только то, что говорила Хейли.

«Это воспоминания моего прошлого о времени, которое я хотела забыть», — говорит ей Кара.

Она слышит звон колоколов и подходит к Хейли.

«Я сделала всё это как средство мести, тела, которые вы видите, наделены силой, как и наши. Я хладнокровно убила их всех, чтобы отомстить за смерть моей мамы», — добавила Кара.

Она рухнула на землю и обняла Хейли.

«Я пытался забыть эти воспоминания, но часто они мне снятся, можем ли мы пойти куда-нибудь в уединение?» — спросила Кара.

Хейли просто смотрела со смесью страха и благоговения.

— Я… — начала Хейли. «Я никогда не думал, что ты спрятал что-то подобное. Наверное, было ужасно потерять свою Мать».

Затем Хейли услышала просьбу Кары. Она держала голову Кары руками и говорила с ней.

«Представьте своё самое любимое место или воспоминание, которое вам действительно нравится». Хейли сказала Каре. У Хейли было ощущение, что если она сделает то, что сделала, и Кара согласится со своей ролью, то она сможет изменить сон на лучший. «Держи это в уме».

«Пожалуйста, скажите, никому об этом?» — спросила Кара. Поскольку она пока не хотела, чтобы Холли или Лилли знали об этом.

Она слушала, как Хейли говорила ей идти в самое любимое место. Кара начала думать, и в её голове начали формироваться образы.

В её сознании появился небольшой класс. Вокруг пары были пустые столы, но на одном из столов сидела молодая девушка. Она была одета в чёрно-синее пальто с маленьким синим бантом на шее. У пальто синие рукава с чёрными пряжками вокруг рук. С маленькими серебряными драгоценностями посередине. Чёрно-серебряная пряжка ремня вокруг её талии прикреплена к чёрно-синей плиссированной юбке. Под юбкой девушка носит пару чёрных шёлковых трусиков, за которыми следуют две пары чёрных и синих сапог до бедра.

Как Кара смотрит на девушку. она видит, что её юбка задрана вокруг талии, и она действительно ёрзает на стуле, трётся о себя между ног.

«Мне очень нужно пописить», — говорит девушка.

Магия Хейли подействовала, и они прибыли в любимое место Кары.

«Почему класс?» — спросила Хейли, оглядываясь вокруг. Затем она увидела, как девушка извивается, говоря о том, как сильно ей нужно облегчиться. «Теперь я знаю». — с ухмылкой сказала Хейли. — Ты дерзкая шалунья, ты. Хейли улыбнулась Каре.

Хейли что-то придумала. Она знала, что всё равно будет делать подобные вещи во сне, так что не имело значения, сделает она это в мире снов или нет.

«Хочешь увидеть, как я тоже писаю?» — спросила она у Кары. «Я намочу постель в реальности, а там у меня подгузник, так что я могу сделать это здесь, если хочешь».

Кара покраснела, наблюдая, как девушка трётся между ног. «Э-это моя особая фантазия», — ответила Кара. Она покраснела ещё больше, когда Хейли узнала об этом.

Она смотрела, как девушка вытирает свою девственность через трусики, и Кара почувствовала, как её соки начинают течь в её купальник.

«М-могу ли я, но не мог бы ты прикоснуться ко мне, как раньше?» — спросила Кара.

Кровь, которая была у неё, осталась, и её одежда вернулась в нормальное состояние. Хотя она всё ещё была одета в свой боевой костюм. Глядя на извивающуюся девушку, в её промежность хлынуло ещё больше сока. Пока девушка в кресле тёрлась, стало ясно, кто это. Похоже, Кара думала о Лилли. Поскольку она только недавно подумала об этом, когда была в душе.

— Итак, у тебя есть кое-что для Лилли, а? — спросила Хейли, повернувшись и увидев, что девушка в кресле стала более решительной.

Хейли обдумала предложение Кары.

«Я мог бы сделать это, но я хочу, чтобы всё твоё внимание было обращено на меня, когда я писаю», — сказал Хейли. Она представила в своей голове, что у неё очень сильное желание помочиться и что она едва сдерживала его. Вскоре это стало реальностью, и Хейли начала много двигаться и подпрыгивать вверх и вниз.

«Хорошо, я готов». Сказала Хейли, поднимая перёд своего китайского платья, чтобы показать своё девичество. Несколько секунд спустя поток жёлтой жидкости покинул её девичество, чтобы скапливаться на полу под ней со звуком питтер-стук. — Ты смотришь? — спросила Хейли, когда на её лице появилась улыбка.

Покраснев ещё больше от того, что Хейли сказала, она почувствовала, как её сок начал пропитывать её купальник.

«Д-да, я действительно хочу», сказала Кара, наблюдая, как Лилли скользит обеими руками в трусики и трётся. Она посмотрела на Хейли, уделяя ей всё внимание, которого она хотела. Кара начала медленно дышать.

Наблюдая, как Хейли подпрыгивает. Она задрала своё китайское платье, и Кара впервые увидела Хейли в девичестве. Нагнувшись, она начала тереться между ног. Она улыбнулась, когда Хейли выпустила струйку жёлтой жидкости своего девичества. Она скапливалась на полу под ней.

«Д-да, я», — говорит Кара.

Она была занята тем, что растирала себя, наблюдая, как Хейли писает.

«Хорошо, потому что я делаю это только один раз. Я не думаю, что подгузник выдержит больше, так как он всё ещё должен потреблять обычное количество, которое я зарабатываю во время сна». Сказала Хейли, когда её поток улетучился. Она заметила, что Кара снова потирает себя. — Эй, ты сказал, что я могу это сделать! Хейли застонала, продолжая мочиться. Через некоторое время ручей утих, превратившись в несколько капель. Теперь на полу под Хейли образовалась огромная лужа. «Нравится?» Она спросила.

Затем Хейли задрала платье сзади и села в лужу.

«Если ты присоединишься ко мне здесь, я потру тебя», — поддразнила Хейли. «Я хочу, чтобы ты посидел в моей луже. Тебе от этого станет ещё лучше? Сидеть в моей ещё тёплой луже?» — спросила Хейли, разогревая лужу до температуры, при которой она покидала её тело.

Кара продолжала растирать себя, наблюдая, как Хейли писает. «Ты можешь это сделать», — добавила Кара. Она на мгновение отвела взгляд от Лилли, которая засунула руки в трусики, теперь она плакала. Умоляя пописить, но никто её не слушал, Кара снова посмотрела на Хейли.

«Да, да, правда, мне нравится, когда девушки обмочиваются, мне нравится видеть их трусики, особенно в ветреные дни», — сказала Кара Хейли.

Она быстро подошла к Хейли и села в лужу. «П-Пожалуйста, потри меня, пожалуйста», умоляла Кара, она взяла руку Хейли и положила её на влажную область промежности. «Мне.. мне.. всегда нравилось это. Мне действительно нравятся девушки, и так было в прошлом году», — призналась Кара.

Хейли усмехнулась, потянувшись к мокрой промежности Кары.

«Лилли также любит девочек больше, чем мальчиков. Она всегда говорит, что мальчики плохо понимают девочек и что они — отвратительный пол». Сказала Хейли, копируя движения ранее. — Ты ведь знаешь, что если во сне ты хлынешь, то и наяву хлынешь? Как я в этом сне помочился, так и наяву обмочился.

Хейли повторила свои более ранние движения с большей энергией.

«Итак, похоже, что мои силы могут создавать и изменять любую иллюзию. Я иллюзионист». Хейли улыбнулась. «Мне всегда нравились иллюзионистки в цирке, так как я был очень молод, когда добрая иллюзионистка рассказала мне о своих трюках и немного научила меня им». Хейли глубоко вздохнула и немного подула на влажную промежность Кары. «Сны — это своего рода иллюзии». Вот что она сказала мне: «Как только вы поймёте, что находитесь во сне, вы можете изменить его так, как захотите». Я всегда пытался изменить свои мечты так, как я хочу, и теперь у меня есть на это возможность». Хейли продолжила. «Мир грёз и реальный мир связаны более чем одним способом», — сказал Хейли.

Кара слушала всё, что ей говорила Хейли. «Она действительно делает?» — спросила Кара, наслаждаясь движениями, которые Хейли делала со своим персиком. «Я-я этого не знала», — говорит Кара. Когда её прозрачные жидкости начинают вытекать на руку Хейли.

Кара начала громко стонать. Как и в реальности, её жидкости начали просачиваться в её трусики.

«Значит, ты иллюзионист, это звучит так круто», — говорит Кара. Когда она стонет громче, когда Хейли дует на её мокрую промежность.

— Значит, если хочешь, можешь изменить и это? — спросила Кара сквозь стон. Ещё больше жидкости влилось в её купальник, образовав большое мокрое пятно на промежности. «Ты дразнишь Холли и Лилли этими способностями, заставляя их думать, что им нужно пописить, или взрывая их юбки на картинках?» — спросила её Кара.

*008*2014-06-13 00:41

Ещё одна новая глава прямо здесь.

Глава 6: Утренняя битва

— Только если ты позволишь мне. Хейли ответил. «Я мог войти в этот сон только сейчас, потому что ты впустил меня».

Рука Хейли намокла от жидкостей Кары. Она начала водить указательным пальцем по лёгким кругам над персиком Кары.

«Я немного раньше поступил с Лилли, но всё оказалось хуже, чем я думал». Хейли ответила. «Это то, что заставило нас всех помочиться. Я сделал звуки истории, которую рассказал тебе, реальной для Лилли». Хейли немного подумала. «Единственным человеком, на которого, казалось, не повлияло моё вмешательство, была Холли. Не знаю почему, но я думаю, что она может видеть сквозь мои иллюзии», — добавила Хейли.

Кара слушала, что ей говорила Хейли.

«Тогда не стесняйтесь делать это, когда захотите. Я не знаю, как долго я смогу так продолжать», — сказала ей Кара.

Она стонет, когда указательный палец Хейли водит кругами по её персику.

«Может быть, ты когда-нибудь снова проделаешь это с Лилли, чтобы она подумала, что ей действительно нужно пописить?» — спросила Кара, протягивая руку и проводя пальцами по персику Хейли. Делала те же движения, что и она.

Вернувшись в реальный мир, трусики Кары стали мокрыми от её соков.

«Мне нужно быть с тобой, так как моя магия может воздействовать только на тех, кто находится в пределах моей видимости», — пояснил Хейли.

«Только когда она спит и если она впускает меня в свои сны», — сказал Хейли. «Если она это сделает, я могу заставить её помочиться во сне, и это заставит её намочить постель наяву. Мне просто нужно убедиться, что моё присутствие во сне останется незамеченным, поскольку я не хочу, чтобы Лилли сопротивлялась». иллюзия». Хейли объяснила. «Я не могу напрямую воздействовать на человека в реальности, но я могу заставить его увидеть или услышать то, что может заставить его пописить».

Хейли только хихикнула от стимуляции Кары. Из-за того, что её тело ещё не сформировалось, Хейли просто щекотала стимуляция.

«Если ты продолжишь в том же духе, я снова помочусь». Хейли хихикнула.

Вернувшись в реальный мир, Лилли ёрзала в своём спальном мешке. Она не могла спать, и ей очень хотелось в туалет, но она была слишком напугана, чтобы идти одна, и она не хотела никого будить.

«Что мне делать? Мне очень нужно пописить, но я слишком напуган, чтобы идти», — спрашивала себя Лилли. Затем она вспомнила о подгузнике, который служанка принесла с канистрой напитков. Могла ли она действительно сделать это? Неа! Ни за что! Пока не…?

«Ну, теперь ты со мной, мы можем попробовать?» — спросила Кара.

Она внимательно выслушала то, что ей сказала Хейли. «Но она сейчас спит, есть ли у Лилли что-то, что заставляет её идти?» — спросила Кара, надеясь увидеть, как Лилли обмочится. Далее она слушала Хейли. «Я могла бы использовать свою магию, чтобы создать иллюзию того, что она не узнает, что это мы», — добавила Кара.

Она продолжала стимуляцию персикового румянца Хейли, покрасневшего от того, что сказала Хейли.

«Тогда я надеюсь увидеть, как ты снова писаешь», — хихикнула Кара, наклонившись вперёд и поцеловав Хейли.

«Что вы хотите изменить?» — спросил Хейли. «Мне пришлось бы прекратить то, что я делаю, и снова коснуться твоей головы, чтобы поменять её местами. Но, может быть, ты мог бы сделать это сам, поскольку знаешь, что спишь. Просто представь, что ты хочешь изменить, и повтори это снова и снова». снова в твоей голове, пока она не изменится».

Хейли вспомнила двери сна.

— Я видел только две освещённые двери, твою и Холли, но это было недавно. Может быть, она сейчас спит? Хейли спросила себя так же, как и Кара.

Хейли обдумала вопрос Кары.

«Я думаю, это происходит из-за проточной воды. Разве вы не видели, как сильно она ёрзала в столовой с работающим фонтаном?» — спросила Хейли со смехом.

Хейли почувствовала, как свежая порция тёплой мочи течёт по её телу к уретре.

«Я снова помочусь». Хейли сказала Каре, когда из Хейли вытекала ещё одна жёлтая река. «Думаю, это моё обычное ночное недержание мочи». Хейли сказала, пожав плечами. Она не чувствовала потребности заранее, так что это должно быть объяснением.

Дерьмовый этикет. Сейчас было не время для этого. Если бы она этого не сделала, то выставила бы себя ещё большим дураком. Она тихо вылезла из спального мешка, стараясь не разбудить Холли, и направилась к столу с подгузником. Она шла очень медленно, так как едва могла двигаться из-за отчаянной потребности в облегчении. Как только она добралась до подгузника, она сняла трусики и надела его.

«Не могу поверить, что делаю это…» — сказала себе Лилли. Она попыталась расслабить мочевой пузырь, но ничего не получалось. «Давай…» — сказала она себе.

Нет игральных костей. Во всяком случае, ещё нет.

«Можем ли мы сначала поместить её в наряд из моего сна и в класс, куда она рвётся пойти, но ей нельзя позволить уйти?» Кара призналась, когда волна сока вытекла из её персика, покрывающего руку Хейли. Она слушала, что ей говорил Хейли,

«Я хочу увидеть, как Лилли обмочится в классе в одежде из моего сна», — повторяла Кара снова и снова. Когда она увидела, как Хейли открыла двери сна. Она увидела набор из двух дверей.

«Я не хочу, чтобы Холли совсем не обмочилась», — говорит Кара, она снова покраснела, когда услышала, как Хейли упомянула время в столовой,

«Тогда она выглядела очень мило», — призналась Кара, она начала использовать свою магию, чтобы создать иллюзию того, что их пару не видно. Она также пыталась создать образ классной комнаты, в которой может быть Лилли.

Она почувствовала, как Хейли снова обмочилась. Она, казалось, тёрла Хейли всё сильнее и сильнее, имея в виду, что хотела, чтобы Хейли снова обмочилась.

Они вернулись к Вратам Мечты. Зажглись только двое, это были Кары и Холли.

«Лилли всё ещё не спит», — сказал Хейли. — Может быть, истории слишком её напугали?

Хейли придумала кое-что, что стоит попробовать.

«Посмотрим, получится ли это?» Сказала Хейли, когда она вызвала пару Дверей Мечты в реальность. Теперь они стояли у кровати Кары. Хейли посмотрела на кровать и увидела спящее тело Кары и своё собственное. У неё были кошачьи уши и хвост. «Это сработало!» — воскликнула Хейли, глядя на себя и фигуры Кары, они были похожи на призраков.

«Я ослабил барьер между миром грёз и реальным миром. На самом деле мы спим, но наше сознание верное». Хейли объяснила, указывая на себя и призрачные тела Кары. «Мы никак не можем повлиять на реальный мир, но мы можем наблюдать за тем, что происходит».

Хейли оглядела комнату и увидела Лилли за столом.

— Что она там делает? Хейли спросила себя так же, как и Кара. Она подошла ближе к Лилли и прислушалась к тому, что она говорила. Кажется, она была в подгузнике? Хейли просто видела вещи?

Лилли ещё раз попыталась выпустить свои жидкости, но они просто не поступали.

«Я не могу писить, когда хочу, и мне всегда нужно писить, когда я не хочу!» Лилли застонала про себя. Она повернулась, чтобы вернуться к своему спальному мешку, когда услышала шуршащий звук и почувствовала тёплую влагу в интимных местах.

«Я писаю?!» — тихо воскликнула Лилли. «Полагаю, лучше делать это в подгузнике, чем в трусиках», — сказала себе Лилли, полностью расслабив мочевой пузырь. Шуршание стало громче, и теперь можно было услышать шипящий звук.

«Лилли писает сама!» — крикнула Дрим Хейли и повернулась к Дрим Каре. «Смотрите! Лилли писает в подгузник! Я не позволю ей пережить это!»

«Интересно, почему это может быть ваше право?» — сказала Кара, слушая, как говорит Хейли.

Она увидела, как они появились возле её кровати. Оглянувшись, она заметила кошачьи уши и хвост на Хейли. Присмотревшись к себе, она заметила, что её трусики промокли насквозь. — Итак, что теперь мы можем сделать? — спросила Кара. Она слушала дальше, что говорила Хейли.

«Хорошо, но что может делать Лилли?» — спросила Кара, наблюдая за Лилли. Она слышала, как Хейли упомянула, что на Лилли был подгузник. Она последовала за Хейли. Глядя, как Лилли вернулась к своему спальному мешку.

Она услышала шуршащий звук, который она ясно видела, когда Лилли мочилась перед ней и Хейли. На самом деле соки Кары пропитали её и без того мокрые трусики, полностью намочив кровать под её телом.

«Н-давай, Лилли, намочись для меня, залей этот подгузник, думай обо мне, когда писаешь, думай обо мне», — сказала Кара. Когда её снобличие плавало в её купальнике соками.

«Сохранение в банк нейронной памяти для последующего использования в иллюзиях. ДОКАЗАТЕЛЬСТВО!» Дрим Хейли улыбнулась про себя. «Она не сможет устоять перед тем, что я хочу, чтобы она сделала сейчас».

Лилли почувствовала, когда полностью опорожняла мочевой пузырь в подгузник, по её ногам стекала тёплая влага.

«О нет! Он больше не может держаться!» Лилли тихо вскрикнула, пытаясь остановить поток. «Ну, в конце концов, это был детский подгузник, так о чём я думал?!»

Поток не останавливался. Усталому мочевому пузырю Лилли уже надоело, и он просто хотел выпустить его наружу. Лилли, не раздумывая, побежала в в*нную и включила свет. Затем она направилась в душ и встала над сливом, пока подгузник переливался через край.

В сознании Дрим Хейли она увидела, как дверь из сна Холли исчезла, когда девушка зашевелилась в своём спальном мешке. Холли села и протёрла глаза.

«Туалет…» — пробормотала она себе под нос, доставая сумку и направляясь в уже освещённую в*нную.

Тело Хейли из сна замерцало, когда иллюзорная связь между реальным миром и миром снов медленно разорвалась, поскольку её реальное тело начало просыпаться от световой стимуляции.

«Внимание, Кара», — сказал Дрим Хейли Дрим Каре. «Нас вот-вот вернут в реальность». Дрим Хейли закончила, прежде чем её призрачное тело погасло, как свет. Настоящая Хейли тоже начала просыпаться.

Всё больше и больше её соков заливало её купальник, пока Кара смотрела на Лилли. Сама обмочилась, она покраснела, как сумасшедшая, ей очень хотелось подойти и провести пальцами по персику Лилли между её ног. Но знала, что не может, потому что всё ещё была во сне.

«О-она такая красивая, — объяснила Кара, услышав всё. — сказала Лилли, но когда Лилли побежала в в*нную, Кара закричала.

— Н-нет, не уходи! — закричала Кара.

Когда она слушала, что сказала Хейли. Она начала замечать, что Холли пошевелилась, оглядываясь назад. На Хейли она улыбнулась ей: «Спасибо», — говорит Кара. Она почувствовала, как её собственное призрачное тело мигает. Когда она вернулась в реальный мир.

ХИССС, ХИССС, ХИССС

Сначала был слышен довольно мелкий звук, он стал усиливаться. Тёплые жёлтые жидкости начали вытекать из персика Кары, заливая её трусики мочой. Она мочилась в постель.

— Тепло… — пробормотала Хейли, медленно просыпаясь. Она села в постели и потёрла глаза. Она посмотрела на кровать, когда тёплая влажность начала становиться холодной. Она услышала шипящий звук, исходящий от Кары. Она перевернулась и осторожно встряхнула Кару. «Кара… проснись. Ты писаешь», — сказала Хейли Каре, пока та ещё была в полусне.

Холли вошла в в*нную и подошла к туалету. Она всё ещё не могла уснуть, так что ещё не заметила Лилли. Холли спустила трусики, или так она думала, и села на унитаз. По правде говоря, она только одёрнула пояс своей ночной рубашки. Её трусики всё ещё были на ней. Не зная этого, Холли начала опорожнять мочевой пузырь.

Лилли ахнула, увидев, как вошла Холли. Она попыталась спрятаться за матовым стеклом, но если бы она это сделала, то уже не была бы над канализацией, так что её переполненный подгузник с шумом стекал бы на пол.

«Пожалуйста, не замечайте меня, пожалуйста, не замечайте меня», — тихо сказала себе Лилли, опорожняя оставшееся содержимое мочевого пузыря в подгузник. — Я знал, что это плохая идея. Лилли застонала про себя.

Чувствуя себя, слегка трясущуюся, Кара медленно начала открывать глаза. «Хммм», тихо сказала Кара, когда из её трусиков на кровать вытекло ещё больше тёплой жидкости. Каре потребовалось несколько минут, чтобы полностью проснуться, поскольку её зрение улучшилось. Она посмотрела на Хейли и почувствовала тёплую влагу между ног.

«Чт.. Что, нет, нет», сказала Кара, поскольку теперь она знала, что делает, глядя вниз, на что она смотрела. Между ног образовалась большая лужа. В её голове промелькнули воспоминания о времени в школе-интернате, когда Кара мочилась в постель.

— Нет, опять, — захныкала Кара.

Когда она пыталась использовать свои слабые внутренности, чтобы остановить поток. Но не смогла этого сделать, так как ещё больше её жидкости вытекло на кровать.

шипение

Моча Кары пошла, когда её промокшие трусики больше не сдерживали поток.

Хейли улыбнулась Каре. Затем она начала передвигаться сама. «Надо пописить». Она пробормотала. «Могу я?» — спросила она у Кары, натягивая собственный подгузник, из-за чего он немного сморщился, и из него вытекло небольшое количество тёплой жёлтой жидкости. «Не думаю, что я могу…» пробормотала Хейли, когда её глаза стали тяжелее, и она снова заснула. Через несколько секунд раздался ещё один шипящий звук вместе с шуршащим звуком.

Холли, всё ещё в полусне, теперь добровольно мочилась через трусики в унитаз.

«Тепло…» сказала Холли, когда она мочилась в полную силу. «Довольно мило».

Лилли к настоящему времени закончила собственное выделение жидкости. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это избавиться от подгузника. Она присела над водостоком и начала расстёгивать подгузник. На долю секунды можно было услышать громкий треск, когда вся жидкость, залитая в подгузник, вылилась, когда она сняла его.

«Дерьмо!» Она вскрикнула, пытаясь уменьшить шум. «Я не ожидал этого».

Кара всё ещё смотрела между ног на мочу, вытекающую из её тела. Она посмотрела на Хейли: «Да, ты можешь», — сказала она. Она услышала шипящий и шуршащий звук, исходящий от Хейли. Она чувствовала себя смущённой, слишком смущённой, чтобы встать с постели и переодеться. Увидев, что и Холли, и Лилли вышли из комнаты. Кара не хотела двигаться, опасаясь, что они либо услышат это, либо увидят её мокрые трусики.

Потянувшись к Каре, откинула одно из покрывал, чтобы снова укрыться. Тёплая моча между её ног впиталась в покрывало.

«Прямо как моя первая ночь в школе-интернате», — подумала Кара.

Пытаясь снова заснуть, она повернулась на бок и притянула Хейли к себе.

Хейли вернулась в комнату Двери Мечты. Огни не горели.

«Как скучно», — сказала себе Хейли. Должна ли она отказаться от сёрфинга во сне и позволить себе уснуть, или она должна немного подождать и вторгнуться в сон Лилли, когда Лилли заснёт.

Выборы, выборы.

— Становится… сонным… — пробормотала Холли, заканчивая опорожнять мочевой пузырь. Затем она закрыла глаза и уснула.

Теперь была освещена одна из дверей сна. Холли.

«Как я буду с этим справляться?» — спрашивала себя Лилли. «Как я объясню это? Что они подумают обо мне?» Она вздохнула. «Нет смысла беспокоиться о том, что произошло. Мне лучше привести себя в порядок и вернуться в постель». Лилли сняла подгузник и уронила его на пол. В данный момент её нельзя было попросить что-либо сделать с ним. «Первая ночёвка, на которой я когда-либо был, и я слишком напуган, чтобы спать, я только что добровольно обмочился в детский подгузник, я обмочился от страшных историй и помочился в детский горшок! Просто здорово!» — сказала себе Лилли, вытираясь влажными салфетками и вытираясь. Она вернулась в главную спальню, выключив свет в в*нной, подняла трусики с пола и подошла к своему спальному мешку. Затем она изо всех сил пыталась заснуть.

Кара наконец-то закончила мочиться в постель. Поскольку она всё ещё держала Хейли в своих руках, она сильнее прижала её к своему телу, чувствуя тепло своего тела и мокрый подгузник на своей коже. Кара крепко уснула, ей снова начали сниться сны.

Оказавшись в своём любимом сне, где Лилли тёрлась в классе. Её снобличие наблюдало за Лилли и подплыло к ней. Во сне она протянула обе руки и начала тереть промежность Лилли через трусики.

«Вот, позволь мне помочь», — предложила Кара.

Лилли тихо застонала, когда почувствовала, как пальцы Кары коснулись её особой области.

«П-пожалуйста, остановитесь», умоляла Лилли.

Осветилась ещё одна дверь. Кары.

Лилли ворочалась в своём спальном мешке от того, что только что произошло. Она долго и упорно думала над правдоподобным объяснением всей истории с подгузниками. Она обвинила бы в этом ходьбу во сне Хейли. Это должно сработать.

Довольная своим выбором, Лилли удалось уснуть.

Засветилась третья дверь. Лилли

Четвёртая дверь осветилась. Собственная мечта Хейли.

Дрим Хейли увидела, как загорелись все двери. Она почувствовала присутствие позади каждого и снова попыталась войти в комнату Кары. Наконец-то они могли бы повеселиться с Лилли, если бы захотели.

Она попробовала дверь Кары.

Впустит ли её?

Дрим Кара всё ещё тёрла пальцами персик Лилли.

«Нет, я заставлю тебя обмочиться», — сказала Дрим Кара.

Она протолкнулась внутрь пальцами, запихивая чёрные шёлковые трусики Лилли в свой персик. Лилли захныкала и умоляла Кару остановиться.

«П-пожалуйста, прекрати», умоляла Лилли,

Кара покачала головой. Когда она нежно провела вверх и вниз по длине персика Лилли.

Дверь её сна начала открываться.

Дрим Хейли увидела, как открылась дверь, и снова вошла в комнату, где они были до этого. Классная комната с Лилли. Дрим Хейли шпионила за Дрим Карой, дразнящей отчаявшуюся Лилли. Она усмехнулась про себя, используя немного своей магии, чтобы повлиять на сон. Она создала небольшой декоративный фонтан на столе перед Лилли. Фонтан мягко струился.

Дрим Хейли полностью вошла в комнату и подошла к Дрим Каре. Обе её руки были подняты, и она собиралась наброситься, когда Дрим Кара закончила свою маленькую забаву.

Кара из сна ещё не знала, что Хейли вошла в её сон, она была занята весельем с Лилли. Фонтан внезапно появился в комнате, что кажется странным. Лилли застонала и снова умоляла Кару остановиться, но та не слушала. Она просто продолжала тереть холмик Лилли и начала чувствовать, как её жидкости вытекают на её руку. Лилли, казалось, теперь полностью обмочилась перед Дрим Карой.

Она отошла и стала смотреть шоу.

«Тигр набросится!» — закричала Дрим Хейли, прыгнув вперёд и снова нащупав грудь Кары Дрим. «Вы пропустили меня?»

Затем Хейли из сна вспомнила истинную причину своего прихода в сон.

«Лилли сейчас спит, так что я могу попытаться получить доступ к её сну, чтобы мы повеселились». Сон Хейли объяснил. Затем она посмотрела на Лилли в кресле, которая, казалось, заливала её трусики. «Кажется, ты опередил меня». Дрим Хейли пошутил.

Дрим Кара почувствовала, как пара знакомых рук снова схватила её за груди и начала их ощупывать.

«Кьяа», — простонала Кара.

«Я-я скучала по тебе», — простонала Кара, слушая, как говорит Хейли.

«Можем ли мы действительно?» — спросила Кара. Вспыхнув ярко-красным, она смотрела, как Лилли заливает её трусики.

«Но это моя фантазия», — сказала Кара.

Дрим Хейли перестала нащупывать её и подошла к Дрим Каре.

— Можем. Всё, что мне нужно, — это твоя маскировка и управление ветром, и мы можем делать всё, что захотим, в её сне. Если ты будешь держать меня за руку, пока мы здесь, ты тоже сможешь напрямую влиять на сны. Сон Хейли объяснил Сон Каре. «Пойдём?»

Затем Дрим Хейли в последний раз взглянула на мокрую Лилли, а затем подошла к входу, через который она вошла.

Дрим Кара застонала, когда Дрим Хейли перестала ощупывать.

«Хорошо, тогда давайте начнём», — сказала Дрим Кара. Она использовала свою магию, чтобы создать маскирующее поле вокруг пары, чтобы их не было видно. Она подошла и взяла Дрим Хейли за руку. «Эм, ты мне очень нравишься», сказала Дрим Кара с румянцем на щеках.

Она в последний раз взглянула на Лилли и последовала за Хейли из своего сна, и они остановились перед дверями какого-то сна.

— Ты мне тоже нравишься, Кара. Хейли улыбнулась в ответ, не совсем понимая, какую форму «как» могла иметь в виду Кара.

Внутри круга дверей Хейли подошла к той, за которой она чувствовала присутствие Лилли. Она толкнула дверь с помощью магии Кары и вошла в сон Лилли.

Они вошли в маленькую комнату, похожую на средневековую темницу. На стенах висели цепи, а по комнате виднелись наручники. Сначала Лилли нигде не было видно. Хейли огляделась повнимательнее.

Подземелье было типичным подземельем, в котором практически не было света. Его освещали только белые факелы на стенах. Железная дева сидела в углу. Имейте в виду, это была не типичная железная дева. Вместо шипов внутри у него было множество маленьких перьев, прикреплённых к механизмам, которые при повороте ручки снаружи заставляли перья двигаться маленькими кругами, потенциально щекоча человека внутри Iron Maiden.

На одной стене было три комплекта пушистых наручников. Акции в центре комнаты тоже были сделаны из какого-то пушистого материала. Под одним комплектом пушистых наручников, висевших в центре комнаты, лежал небольшой водосток. Наручники были хорошим способом подняться в воздух. Хейли пришёл к выводу, что если бы человек ростом с Лилли повис на них, он бы парил прямо над канализацией. Механизмы, казалось, были на стенах с четырёх сторон от центральной части. Они были похожи на механизм в «Железной деве», но Хейли не мог разглядеть ни одного из пернатых орудий. Она думала, что они спрятаны в стенах.

Хейли показалось, что она слышит, как из какой-то части комнаты доносится какая-то проточная вода. Она посмотрела на шум и обнаружила небольшую речку, текущую по земле рядом с набором пушистых колодок.

«Жуткое место», — прокомментировала Дрим Хейли, вздрогнув. «Я бы никогда не подумал, что Лилли может быть такой».

Затем Хейли показалось, что она услышала звук крика удовольствия. Это звучало как Лилли. Она направилась на шум и вошла в соседнюю комнату. Эта комната была меньше, в центре стояло одно кресло, а на каждой стене был водопроводный кран. Лилли была привязана к стулу, и девушка, похожая на Кару, по-видимому, использовала какое-то устройство на Лилли. Лилли, казалось, наслаждалась этим.

«Я заставлю тебя визжать, как свинья!» Другая Кара насмехалась над Лилли.

«Если это для вас, я был бы счастлив!» Лилли ответила. «Накажи меня больше за то, что я обмочился без твоего разрешения».

Сон Хейли просто начался в смеси шока, ужаса и трепета.

— Тебе лучше это увидеть. Она крикнула в ответ Дрим Каре. «Кажется, какая-то девчонка, похожая на тебя, опередила тебя».

Кара последовала за Хейли через двери, ведущие в сон Лилли. Она была удивлена ??тем, что увидела. Похоже, это было какое-то подземелье, но всё же осматривались вокруг. Она увидела Железную Деву с перьями для щекотки. Затем она увидела реку, протекавшую через комнату, и услышала звук бегущей воды. Кара также увидела пушистые наручники, расположенные на стенах, и один из них, похоже, был покрыт канализацией. Следуя за Дрим Хейли, Дрим Кара потеряла дар речи.

— Эм, Лилли нравится это? — спросила Кара.

Она последовала за Дрим Хейли. кто, казалось, пошёл вперёд в другую комнату. Сон Кара просто оглядела подземелье.

«Это странно?» Мечта Кара подумала,

Затем Кара услышала звук, похожий на крик, она сначала проигнорировала его, а затем услышала зов Хейли. Из того, что ей нужно было что-то увидеть.

Кара последовала за звуком голоса Хейли и вошла в соседнюю комнату. То, что она увидела, потрясло её и залило трусики её соками. Одежда Кары из сна превратилась в одежду, в которой была Лилли во сне.

Кара во сне увидела себя, стоящую рядом с Лилли. Похоже, она использовала какое-то устройство на Лилли. Который был привязан к стулу в центре комнаты.

«Она, думает, что я делаю это с ней?» — спросила Дрим Кара. По мере того, как всё больше сока заливало её чёрные шёлковые трусики.

Хейли просто в шоке уставилась на события, разворачивающиеся перед ней.

«Я хочу отвести взгляд, но просто не могу…» — сказала она Дрим Каре.

Пристальный взгляд Хейли рассказал немного больше о ситуации, в которой оказался этот странный дуэт. Лилли, привязанная к стулу, казалось, была одета в какую-то форму кожаного бикини, которое едва закрывало то, что было нужно. При ближайшем рассмотрении трусики бикини не были кожаными. На ней был какой-то пояс верности с каким-то электрическим механизмом спереди. Пояс целомудрия был заперт на месте, и его можно было открыть только ключом, который был на кольце для ключей в кармане Госпожи Кары. Лилли дико извивалась на стуле.

— Я не слышу, как ты визжишь! Госпожа Кара крикнула Лилли. «Как насчёт того, чтобы я сделал это снова?!» Затем Госпожа Кара нажала кнопку на устройстве в своей руке, и пояс верности Лилли, казалось, запульсировал электричеством. Хейли пришёл к выводу, что шок от него, скорее всего, не причинит вреда, но всё же повлияет на электромагнитные импульсы в теле вокруг этой области.

Затем Лилли простонала, когда электричество пробежало по её телу. Затем Хейли услышала шипящий звук. Она посмотрела на Лилли, которая теперь обливалась поясом верности, что усиливало электрический ток и ускоряло процесс.

«Ты жалкая свинья!» Госпожа Кара крикнула Лилли. «Я говорил, что ты можешь обмочиться?! Ну, Я ДЕЛАЛА?!» Госпожа Кара затем подняла правую ногу и толкнула её в живот Лилли. Лилли ещё больше застонала от удовольствия.

«Нет, ты этого не сделала», — ответила Лилли. «Извини. Пожалуйста, приготовь меня, как свинью!» Лилли ответила. Кажется, она действительно любила это.

«Никакие консультации никогда не заставят меня развидеть то, что я видела…» тихо сказала Хейли, глядя на то, что происходит. «Моя сводная сестра… извращённая мазохистка». Хейли просто продолжала смотреть на БДСМ-пару перед ней.

Вернувшись в реальный мир, Лилли стонала во сне, и из её спального мешка доносился лёгкий шипящий звук.

Дрим Кара потеряла дар речи, наблюдая, как Лилли и Госпожа Кара развлекаются. Dream Kara могла только наблюдать, как её соки заливают её трусики. Её трусики теперь были пропитаны её любовными соками, её нежные губы открывались, и Дрим Кара наклонилась и начала. Нежно провести пальцами вверх и вниз по длине её персика.

«Л-Лилли», — простонала Дрим Кара.

Дрим Каре нравилось то, что она видела, она хотела. Подойдите к Лилли и коснитесь её груди, проведите пальцами по её лобковым волосам и коснитесь её сокровища. Медленно скользя пальцами внутрь Лилли, она хотела бы заставить её обмочиться, дразня её уретру.

Дрим Кара всё ещё слушала, что было сказано, её скорость трения увеличилась,

«Я-я хочу сделать это с ней», простонала Дрим Кара, она начала приближаться к Лилли и другому себе. Она остановилась в нескольких шагах от себя. Юбка Кары Дрим была вокруг её талии, её правая рука уткнулась в трусики, как сумасшедшая, натирая её особое место.

«Л..Л..Лилли». Дрим Кара повторяла снова и снова,

Снова в реальном мире. Кара засунула руку под трусики и принялась растирать себя.

«Ну, я оставлю чокнутых развлекаться». Сказала Хейли, когда ей удалось обернуться. «Я серьёзно должен поговорить об этом с Лилли». Она тихо сказала себе, возвращаясь в главное логово извращённости секс-подземелья.

Хейли даже не стала оглядываться, чтобы посмотреть, следует ли за ней Кара. Она просто хотела уйти как можно скорее. Она никогда больше не сможет смотреть на Лилли, как прежде.

«Вы идёте?» Она крикнула Каре в ответ, когда подошла к двери. «Мне нужно, чтобы ты помог мне проникнуть в сон Холли. Надеюсь, её невиновность поможет очистить мой разум от этого места». Хейли сказал с содроганием.

Вернувшись в реальный мир, Лилли полностью промочила свой спальный мешок. Она неосознанно намочил постель во сне о том, кто она была. Её рука опустилась к её промежности и отодвинула промокшие трусики, и она, казалось, тёрла своё сокровище и вставляла в него пальцы.

Кара всё ещё была занята тем, что гладила себя, наблюдая, как пара веселится вместе. Потирая себя, она смотрела на себя другого. Она начала задаваться вопросом, сможет ли она исполнить эту роль. В конце концов, она была во сне Лилли, а Лилли вообще не знала, что она была там.

Кара не знала, что Хейли оставила её одну, но услышала, как тот крикнул ей:

«Эм, я собираюсь остаться здесь, на самом деле, я бы хотела немного повеселиться с Лилли наедине», — крикнула Кара в ответ. Она действительно хотела увидеть, на что были похожи сны Холли, но это могло подождать до другого раза.

Кара уставилась на Лилли, она перестала тереться и решила сначала переодеть Лилли. Она использовала свою магию, чтобы создать новый наряд для Лилли. Теперь Лилли была одета в школьную форму с атласной блузкой с пуговицами спереди. С рукавами свободного покроя со складками на плечах, создающими эффект пышного шара, и с полуширокими манжетами со складками, придающими рукаву красивый вид. Атласное платье школьной формы имеет низкий вырез спереди с пряжками, для которых продеваются бретельки и регулируются для идеальной удобной посадки, а также имеет молнию сзади.

Короткая юбка униформы имеет глубокие складки, которые придают юбке чудесный шелест, когда Лилли будет ходить, и идеальную длину, чтобы показать её трусики. Атласный пояс обвивает талию Лилли, придавая униформе потрясающую форму и вид. На обеих ногах Лилли был пояс для чулок школьницы. Эластичная талия и двойная атласная подкладка с кружевной отделкой и атласным бантом по центру. Он красивой формы с контрастным кружевом по низу и регулируемыми ремнями для чулок, чтобы чулки Лилли не смещались.

Вместо трусиков на Лилли были трусики школьницы. Двойная подкладка из атласа, так что это чудесное гладкое шелковистое ощущение снаружи, которое она чувствовала бы на своей голой коже. Эластичная талия с атласным шнурком по центру. Отделка на талии и штанинах потрясающим кружевом.

Она посмотрела на себя и снова начала использовать свою магию. Чтобы заставить её исчезнуть, другая Кара всё ещё была там, но Лилли не заметила бы этого, она знала бы только о Каре Дрим, исполняющей эту роль.

«Ты была плохой девочкой, не так ли, я уверен, тебе нужно снова по-настоящему пописить, верно?» – поддразнила Кара.

«Выруби себя». Хейли крикнула в ответ. Она использовала немного своей магии, чтобы Кара оставалась во сне ещё немного. Во сне она могла оставаться там добрых тридцать минут, что в реальном времени должно было занять около девяти часов утра. Затем Хейли вылетела из сна и вернулась в комнату с дверью, где она выбрала дверь своей собственной мечты. Её наряд снова превратился в спальный костюм, и она вошла в дверь своего собственного сна.

Дрим Лилли заметила изменения в её одежде.

«Мы сейчас разыгрываем ролевую игру? Это непослушный ученик/строгий учитель?» — спросила Лилли.

— Нет, но я уверен, что ты позаботишься об этом. — ответила Лилли, чувствуя, как остатки предыдущей порции стекают по её ногам.

Вернувшись в реальный мир, Настоящая Лилли начала ворочаться во сне.

— Спасибо, — крикнула Кара в ответ. Она наконец-то осталась наедине с Лилли, чего она и хотела. Ей понравилось, как Лилли была одета, и она подошла к ней.

«Да, мы можем сыграть в ролевую игру, и да, это то, что нужно, но сначала я должна развязать тебя», — говорит Кара. Она шла позади Лилли и развязывала её, позволяя ей быть свободной.

«Теперь ты была непослушной девочкой, Лилли, всегда получаешь плохие оценки за свои задания. Но ты также трижды обмочилась в моём классе!» Кара закричала, покраснев, но схватила Лилли и подняла её на ноги, подтолкнув Лилли к своему столу. Пока Лилли не столкнулась с этим.

«Но, между прочим, пришло время твоего наказания, так как до конца дня твои нужды в туалете исчезли», — сказала ей Кара.

«И что?» Ответила дерзкая школьница Лилли. «Что вы собираетесь с этим делать?»

Наказание Кары: отказ в туалете.

«В том, что все?» — спросила Лилли с лёгким смехом. «Это ничего. Вы не можете придумать ничего лучше?»

Лилли теперь была госпожой из-за своей непослушной студенческой роли, Каре пришлось бы сбить её с ног, если бы она хотела покорить Лилли.

«Вот увидишь», ответила Учительница Кара, она снова толкнула Лилли вперёд. Она схватила Лилли и повернула её, толкая на парту. Схватив обе руки, Кара повела их вперёд и посмотрела на них в наручниках из перьев. Имея в виду, что Лилли не могла освободить свои руки, она раздвинула ноги Лилли и заковала их в наручники из перьев.

«Пришло время заплатить за то, что вы сделали», — закричала Кара. Она шла вперёд позади Лилли. Кара тут же задрала юбку Лилли на талию девушки, заправив часть ткани за пояс. На её хорошенькой попке виднелась маленькая пара двойных атласных кружевных трусиков. Кара опустилась на колени позади неё. Взявшись за тонкое кружево, она медленно стянула трусики, заставив Лилли раздвинуть ноги, когда она опустила их.

Кара скользнула другой рукой по ягодицам Лилли, её пальцы скользили по складке между её ягодицами и находили чувствительные половые губы. Она медленно дразнила их лёгкими ласками, пробегая ногтями по тонким волоскам на лобке. Кара сжала два пальца вместе и украдкой протолкнула их внутрь уже влажной вагины Лилли, позволив своим пальцам легко скользнуть внутрь. Кара ловко манипулировала пальцами.

«Ну, старая Котори мне нравилась больше!» Юки ответила. «Мне не нравится эта нынешняя Котори. Ты меня пугаешь! Ты извращенец!»

Котори вышла из туалета и подошла, чтобы переодеться.

«Почему она стала такой?» — спросила Юки сама себя, когда в уголках её глаз выступили слёзы. Затем она вышла из туалета и направилась в свою комнату.

За пределами своей комнаты она увидела Котори в наряде горничной. Если бы Юки сейчас не была в такой депрессии, она могла бы подумать, что наряд выглядит мило и хорошо подходит Котори. Она подошла к своей двери и встала перед ней.

— Ты сейчас не нужен в моей комнате. Здесь чисто, и я собираюсь лечь спать. Юки сказала Котори. «Просто…»

Прежде чем выйти из в*нной, Котори вспомнила, что сказала ей Юки. Это заставило её плакать, когда она добралась до своей комнаты одна.

«Она меня ненавидит», — подумала Котори.

Как только она стояла возле комнаты Юки, она смотрела, как она вернулась, и сказала ей, что она не нужна.

«Извините, мисс, но я должна убедиться, что вы сходите в туалет и наденете подгузник перед сном», — сказала Котори.

Казалось, Юки собиралась сказать что-то ещё.

«Эм, Юки, прости за то, что было раньше», — сказала Котори.

— Так ты собираешься надеть на меня наручники? Ха! Наручники даже не болят! Дерзкая Лилли насмехалась. — Что ты собираешься делать со мной дальше? Ткнуть меня палкой?

«Правда?! Это всё, что у тебя есть?» Лилли ответила в ответ на снятие одежды. — Я мог бы сделать с тобой гораздо хуже, если бы мои руки были свободны.

Затем Кара провела ногтями по крошечным прядям волос, которые составляли лобок Лилли. Лилли почувствовала, как что-то вошло в её влагалище. Она издала лёгкий стон удовольствия, прежде чем вернуться к своей вызывающей роли.

«Да ладно! Ты мне надоел! Где это наказание, которое ты обещал мне дать?» Непокорная Лилли бросила вызов.

Кара всё ещё была занята, проводя пальцами по лобку Лилли. Она продолжала перебирать Лилли, а затем скользнула средним пальцем в уретру Лилли. И сильно толкнул упомянутым пальцем и начал копаться внутри, прежде чем вынуть его. — Вот увидишь, — ответила Кара.

Она подошла к столу и открыла ящик внутри, вытащила два маленьких яичных вибратора розового цвета. На обратном пути она поместила первое яйцо прямо в мочеиспускательный канал Лилли и приложила устройство к левой ноге чулка, а затем поместила второе яйцо внутрь персика Лилли. А другую прикрепил к правой ноге.

Затем Кара включила оба устройства, и раздался тихий жужжащий звук, когда яйца начали воздействовать на внутренности Лилли. Затем Кара вернулась к своему столу и поискала в другом ящике, а затем нашла маленькую таблетку, которая была мочегонным средством.

«Нет, но сначала давай наполним твой мочевой пузырь», — говорит Кара, подходит и с силой открывает рот Лилли. Она кладёт таблетку и заставляет Лилли её проглотить. «Примерно через десять минут ваш мочевой пузырь наполнится и лопнет», — сказала Кара, увеличивая скорость яичных вибраторов.

«Теперь ещё две вещи», добавила Кара.

Используя немного магии, Кара создала четыре больших фонтана, которые расположились по всей комнате. Там вода текла всё время. Два фонтана стояли прямо перед Лилли, прямо за столом Кары.

Наконец Кара вытащила большое деревянное весло. Она поднесла его к заду Лилли и изо всех сил шлёпнула её по попе.

Непокорная Лилли видела, как Кара пошла за вибраторами для яиц. Непокорная Лилли ухмыльнулась и тихо рассмеялась.

«Вибраторы приятны. Как они в наказание?!» Дерзкая Лилли насмехалась. «Я часто ставлю свой телефон на вибрацию и позволяю ему работать в моих трусиках. Он в чехле, поэтому мои соки для хорошего самочувствия не повредят его!»

Как только вибраторы были включены, Дефайент Лилли упивалась доставляемым ей удовольствием.

«Это не наказание!» — заявила Дефайент Лилли. «Это, блять, чистое удовольствие! Ты что, никогда в жизни никого не наказывал, дерьмовое оправдание учителя?!»

Она увидела, как Кара достала маленькую таблетку. Лилли не была уверена, что это такое, поэтому просто следовала своему обычному образцу поведения.

«Как эта крошечная штука предназначена для этого?» — спросила Непокорная Лилли. «С какой ты грёбаной планеты?! Думать, что вибраторы и крошечные пилюли, смешанные с извращёнными манжетами, — это наказание, это грёбаная шутка!» Непокорная Лилли рассмеялась, прежде чем таблетка была засунута ей в горло.

Кара создала фонтаны и сказала, что они помогут ускорить процесс.

«Фонтаны лечат, а не наказывают!» – крикнула в ответ Непокорная Лилли. Затем она начала немного ёрзать на стуле. Казалось, фонтаны усиливали действие таблетки, которую ей дала Кара. Она немного упала, когда Кара вытащила деревянную лопатку, прежде чем вернуться к своей дерзкой роли.

«Что за хуйню ты делаешь, сумасшедшая сука?!» Лилли закричала в ответ, когда весло шлёпнуло её по попе. Она издала крик боли. «С каких это пор сюда вошли вёсла?!»

Кара слушала, что хотела сказать Лилли. «Они помогут заставить тебя пописить», — заявила Кара.

Когда Лилли назвала её дерьмовым оправданием для учителя, Кара подошла к ней и сильно ударила по лицу.

«Как ты смеешь говорить, что ты грёбаная пизда!» — закричала Кара.

«Не слышу, что это не так, это не заставит тебя думать ни о чём, кроме как о необходимости пописить», — крикнула ей Кара. Затем она снова опустила весло, и снова на зад Лилли она подтолкнула Лилли вперёд, пока она полностью не легла на стол. Затем она купила весло на персик Лилли. снова и снова она делала это изо всех сил.

«Это научит тебя заткнуться!» — отрезала Кара. Она бросила весло, а затем вернулась к столу и вытащила большую деревянную палку в форме бамбука, пошла сзади Лилли и начала засовывать конец во влажный персик Лилли.

«Скорее надо хлестать от удовольствия!» Непокорная Лилли отомстила, когда из её персика вышла струйка сока удовольствия.

Пощёчина заставила Лилли немного пошатнуться. На её лице появилась небольшая улыбка. Она восстановила своё дерзкое самообладание через короткую секунду.

«Сука!» – крикнула в ответ Непокорная Лилли. «Как ты смеешь бить моё красивое лицо!»

Фонтаны возымели желаемый эффект, так как потребность Лилли в облегчении росла. Шлепок веслом по её девичеству вызвал небольшой выброс соков удовольствия вместе с визгом Лилли. Второй шлепок веслом, казалось, заставил вырваться немного сока удовольствия с жёлтым оттенком. Может ли мочегонное подействовать так быстро?

«Никогда!» — сердито закричала Непокорная Лилли. «Я никогда не заткнусь! Как насчёт того, чтобы ты заткнулся нахер?!»

Бамбуковая палка заставила Лилли издать лёгкий стон удовольствия, когда она вошла в её влагалище.

«Хороший у тебя фаллоимитатор! Это единственный, который действительно может заставить тебя чувствовать себя хорошо?!» Дерзкая Лилли насмехалась.

Прежде чем она вогнала палку глубже в Лилли, она снова протянула руку и снова и снова ударила Лилли по лицу.

«Ты узнаешь своё место, сука!!!» – взревела Кара.

Она ударила Лилли сильнее, чем раньше. Затем включила яичные вибраторы на полную мощность. Казалось, что между моментом, когда она начала свою роль, прошло уже восемь минут. Кара знала, что таблетка уже подействовала на Лилли.

Кара быстро вернулась к своему столу, вытащила ещё одну таблетку и запихнула её Лилли в горло. «Эта таблетка действует быстрее, чем первая», — посмеялась Кара над Лилли.

Палка в её руке, казалось, изменила форму, стала больше и теперь была сделана из металла. Кара засунула наконечник в письку Лилли, металлическая трубка стала слишком большой, чтобы поместиться в письку Лилли, и Кара толкнула его дальше, когда он вошёл.

«Нет, но это будет чертовски больно, потому что я собираюсь засунуть это в твою пизду!!» — закричала Кара.

Она проталкивала металлическую трубу всё дальше и дальше в персик Лилли, она соприкасалась с девственной плёвой Лилли.

«У нас тут девственница?» — усмехнулась Кара.

Когда она толкнула трубку вверх, она прорвала небольшой кусочек кожи.

Пощёчины вызвали реакцию у Лилли. Её лицо, казалось, улыбалось.

«Я буду?!» Ответила непокорная Лилли. «Я знаю своё место, и это не то место, где ты хочешь меня видеть!»

Прошло восемь минут с тех пор, как Лилли проглотила таблетку. После последней пощёчины у Лилли вытекла огромная струя тёплой жёлтой жидкости. Всё её неповиновение, казалось, исчезло, когда она попыталась опустить руки к промежности. Неудачно. Ноги? Неудачно.

«Отпусти меня!» — закричала покорная Лилли, её неповиновение, казалось, исчезло. «Мне надо в туалет! Я обмочусь!» Лилли яростно ёрзала на столе. Она почувствовала, как ещё одна таблетка попала ей в рот. Она немного отплёвывалась, и большой поток её тёплых жёлтых жидкостей вышел из её уретры. «Пожалуйста, позволь мне уйти!» Лилли практически умоляла, извиваясь.

Бамбуковая палочка во влагалище Лилли, казалось, выросла и стала очень холодной. Она закричала от боли, когда трубку вонзили в её маленький проход.

«Это больно!» — крикнула Лилли. Было больно, но было хорошо. Она почувствовала, как трубка коснулась её вишенки. Каре, похоже, это нравилось.

«Не сломай это!» — умоляла Лилли. «Если вы это сделаете, никто не захочет жениться на мне!»

Она закричала от боли, когда трубка прорвалась через её девственную плеву. Из её влагалища струилась кровь. Позже к крови присоединился поток тёплой жёлтой жидкости из уретры Лилли.

«Пожалуйста…» закричала Покорная Лилли. «Пожалуйста…» Её лицо внезапно сменилось счастливой улыбкой. «Накажи меня больше! Заставь меня кричать! Заставь меня плакать от боли!»

Кара начала вытаскивать трубку из воспалённой и кровоточащей вагины Лилли. Ей нравилось, как всё происходит, видя, как Лилли умоляет и кричит, это было для Кары странным возбуждением.

«Что я тебе говорил о том, чтобы обмочиться, ты, блядская шлюха!» — потребовала Кара. Наблюдая, как Лилли несколько раз обмочилась. Металлическая труба снова превратилась в бамбуковую палку. «Ты думаешь, меня волнует, чего ты хочешь или в чём нуждаешься?» — закричала Кара.

Она очень сильно ударила бамбуковой палкой по попе Лилли, снова ударила, а затем ещё раз. Кара уже делала это несколько раз. Отбрасывая палку «Я знаю, что сделать с тобой, чтобы поставить тебя на место этого окончательного притворства», — насмехалась Кара. Она вытащила яичный вибратор из очень влажного персика Лилли.

В свободной руке Кара волшебным образом сделала маленький фаллоимитатор розового цвета. И всё же у этого фаллоимитатора была особая особенность. Кара положила его перед персиком Лилли и начала вставлять и вынимать его. Другой рукой шлёпая её по попе.

«Это маленькое устройство сделает тебя беременной, как это звучит, ты собираешься забеременеть, пизда!»

Кара зло рассмеялась над Лилли, вставляя и вынимая фаллоимитатор из Лилли. Фаллоимитатор начал сильно нагреваться, а это означало, что он скоро выстрелит в Лилли.

>>Смена сцены<<

Вскоре комната начала меняться, она стала ещё одним классом, но в середине комнаты стояли два стола. Большое количество фонтанов было повсюду вокруг комнаты. За обоими столами сидели две девушки: одна была Лилли, а другая Кара.

Лилли теперь была одета в платье из блестящего мягкого атласа с воротником-стойкой, отороченным кружевом, бутоном розы ручной работы и милым закреплённым атласным бантиком спереди. У него огромные рукава-блузки с резинкой на запястье с соответствующим бутоном розы и подвесным бантом, а также глубокая расклёшенная манжета, отделанная красивым кружевом. Лиф облегает фигуру и имеет заднюю молнию, чтобы удерживать её на месте, с двумя металлическими кольцами в ткани, позволяющими прикрепить небольшой замок. Короткая озорная пышная юбка оторочена кружевом и с глубокой плиссированной атласной оборкой по подолу.

Её подходящая нижняя юбка — это отдельная мечта: она сделана из сетки и стеклошелка и имеет резинку на талии для идеальной посадки. У неё также есть металлические кольца по обеим сторонам талии с атласным кружевом. Под платьем Лилли носила пару белых трусиков с оборками французского покроя.

Кара, однако, была одета в униформу с симпатичным воротником в стиле Питер Пэн, изящным фиксированным бантом спереди и отороченной кружевом. С красивыми рукавами-фонариками, отороченными кружевом, контрастный атлас сочетается с верхней частью униформы, которая также оторочена кружевом с рюшами над линией бюста; а также вокруг задней части плеч. Талия юбки на резинке и достаточно короткая, чтобы можно было увидеть трусики и верхние части чулок, когда Кара наклоняется. Её трусики были атласными, причём двусторонними из атласа! С эластичной талией и ногами, окружёнными красивым розовым кружевом, и с бантом, завершающим образ.

На большой чёрной доске крупными буквами читайте.

«Половое воспитание»

Все оскорбления Кары и физическое насилие доводили Лилли до слёз.

«Я твоя шлюха! Насилуй меня, сломай меня, оскорбляй меня, пока моё тело не выдержит!» — крикнула Лилли Каре. «Заставь меня чувствовать себя дерьмом!»

С каждым ударом бамбуковой палки Лилли кричала от удовольствия, и из её персика выплёскивалась порция за порцией слизистой жидкости.

«Больше, больше!» Лилли застонала в ответ на насмешку Кары. Она смеялась от радости, пока Кара создавала фаллоимитатор. Она закричала от чистого блаженства, когда фаллоимитатор вставлялся и выходил из её мокрой насквозь вагины. Лилли почувствовала, как дилдо стало очень горячим.

«Сделай меня беременной!» Лили вскрикнула, когда фаллоимитатор вошёл во влагалище Лили.

Как только Лилли почувствовала, как тёплые липкие жидкости фаллоимитатора вошли в её влагалище, её перенесли в другой класс.

>>Смена сцены<<

Класс, казалось, был уроком полового воспитания только для Лилли и Кары. Лилли быстро оглядела комнату. Это был обычный класс с самым элементарным оборудованием, за исключением многочисленных фонтанов.

Лилли заёрзала на стуле при звуке фонтанов. Она посмотрела на Кару, чтобы убедиться, что на неё тоже не действуют фонтаны.

Кара оглядела комнату, увидела много разных фонтанов и заметила надпись на чёрной доске. Основные школьные принадлежности были расставлены по всей комнате. Когда её взгляд путешествовал по ним. Она оглянулась и заметила Лилли, которая после избиения и приятного времяпрепровождения, которое они провели несколько минут назад. Вернулась к своему обычному виду. Тем не менее, она, казалось, извивалась вокруг.

Покраснев, она наблюдала, как Лилли извивалась, и начало формироваться тёплое чувство. Между ног Кары, когда она смотрела, медленно облизывая губы. Казалось, что Кара тоже начнёт извиваться, что она и сделала.

Она начала подпрыгивать и ёрзать на своём месте. Вода из фонтанов начала добираться до неё.

«Она выглядит мило?» Кара задумалась. Всё ещё наблюдая, как Лилли извивается.

В комнату вошла призрачная фигура. Взгляд Кары оторвался от Лилли, когда она увидела. Фигура входит в комнату краем глаза. Она не могла понять, кто это была, но судя по тому, как выглядела их фигура, это была женщина.

Призрачная фигура вышла в переднюю часть комнаты и начала говорить.

«Ах, мисс Кара, не могли бы вы выйти в переднюю часть комнаты. Сегодня на уроке мы собираемся показать, каково это, когда девушка получает удовольствие, и Кара здесь будет тем человеком, который получит упомянутое удовольствие», — сказала тень.

Покраснев, Кара медленно встала и подошла к передней части комнаты. Она повернулась и посмотрела в пустую комнату, за исключением Лилли.

Стоя там, Кара начала извиваться на месте.

«Лилли, дорогая, не хочешь помочь Каре получить это удовольствие?» — спросила тень.

Затенённая фигура, казалось, вошла в комнату и объяснила что-то о целях урока. Лилли задумалась, хочет ли она сделать то, что они сказали. Кара, которую они призвали в качестве подопытной, выглядела слабой и милой в глазах Лилли.

— Какие-нибудь ограничения? — спросила Лилли у тени. «Что-нибудь, что я не могу сделать?»

Лилли встала со стула и направилась к передней части комнаты. Она оценила Кару и рассмеялась над тем, какой пустяковой та казалась.

«Что же мы имеем здесь?» — со смехом спросила Лилли. «Избалованная принцесса-подражательница, которая не замечает, что вот-вот произойдёт?» Она наклонилась к лицу Кары и щёлкнула её носом. «Сколько ты можешь взять, прежде чем я заставлю тебя кричать на твоих родителей?»

Затенённая фигура поняла, что сказала Лилли.

«Делай, что хочешь, только не убивай её, а сделай из неё помешанного на сексе писающего ребёнка», — ответила тень.

Кара стояла перед комнатой, она услышала, что теневая фигура только что сказала Лилли.

— Нет, пожалуйста, что угодно, только не это! — умоляла Кара.

Когда к ней нахлынули воспоминания о времени в школе-интернате. Там её не использовали сексуально, но она была маленькой писающей шлюхой, всегда нуждающейся в туалете, всегда обмоченной.

Кара начала бояться, когда подумала об этих вещах. Затем она почувствовала, как Лилли щёлкнула носом, и вернулась в настоящее время.

— П-пожалуйста, не делай мне больно? — спросила Кара. Она слушала, что ещё хотела сказать Лилли.

Прислонившись к стойке регистрации.

«Я-я не избалована», ответила Кара, она посмотрела в глаза Лилли со страхом в своих собственных. «Я не уверена», — добавила она.

Мысль о том, что она может делать всё, что захочет, действительно заводила Лилли. Садистская улыбка теперь была на её лице, когда она медленно подошла к удаляющейся Каре.

— Значит, я должен превратить тебя в помешанную на сексе шлюху, не так ли? — риторически спросила Лили. «Это должно быть легко».

Лилли оглядела класс в поисках того, что могло бы быть полезным. Она нашла длинную линейку и указку. Она взяла эти два предмета и положила их на стол.

— Хватит прятаться и выходи, ты, хныкающая сучка! — крикнула она Каре. «Как я могу что-то сделать, если ты такой трус?!» Затем Лилли рассмеялась, когда ей в голову пришла мысль. «Моя работа может быть проще, чем я думал. Ты выглядишь почти готовым помочиться в трусики, даже если я ничего не сделаю!»

Мочевой пузырь Лилли тоже начал барахлить от шума фонтанов. Она заёрзала на месте.

«О, есть также некоторые предметы, которые вы можете использовать, они находятся в ящике стола на стойке регистрации», — сказала тень Лилли.

Увидев садистскую улыбку и лицо Лилли, Кара испугалась и испугалась. Она снова попыталась отступить, но не смогла.

— О-оставь меня в покое, — крикнула Кара. Но остановилась, увидев Лилли с линейкой в ??руке.

Затем, слушая сказанное, Кара заёрзала на месте.

— Я-я не трус, и мне не нужно в туалет, — ответила Кара.

Её страх перед тем, что Лилли сделает с ней, был далёк от истины, если её мочевой пузырь быстро наполнится. Но также у неё появилось ощущение тёплой влаги между ног, когда она начала промокать.

«Если ты не будешь двигаться, то я тебя переведу!» — крикнула Лилли Каре, схватила её за запястье и практически швырнула обратно в комнату. «Делай, что я тебе говорю, когда я говорю!»

Лилли взяла линейку со стола и сильно ударила Кару линейкой по заду. Громкий чмокающий звук разнёсся по комнате, когда правитель коснулся задней части Кары.

Вспомнив предложения Теневого Учителя, Лилли заглянула в верхний ящик.

— Интересно, что здесь? — спросила она, открывая ящик.

«Нет-нет, отпусти», — кричала Кара, пытаясь вырваться из хватки Лилли, когда её схватили. И бросили обратно в комнату. Она почувствовала, как линейка шлёпает её сзади.

Кара вскрикнула от боли, когда ударилась о край стола. Она почувствовала, как крошечная капля мочи вытекла ей в трусики. Затем быстро засунул обе руки ей между ног. Задняя часть её юбки вспыхнула, показывая Лилли её прикрытый трусиками зад.

«Не подходи ко мне, сука», — огрызнулась Кара, пытаясь звучать глупо, но безуспешно.

«Эта маленькая таблетка выглядит мило». Лилли рассмеялась про себя, принимая два мочегонных средства. Она сама проглотила одну, и она вернулась к Каре.

«Думаешь, ты крутой, да?!» Лилли рассмеялась. «Спаси мне дисплей, сука! Съешь это и заткнись!» — крикнула Лилли Каре, открывая рот и пихая мочегонное внутрь. Затем она держала рот Кары закрытым, пока та не проглотила таблетку.

Мочегонное, которое приняла Лилли, тоже начало действовать. Она почувствовала, что её собственная потребность в туалете поднимается. Она толкнула Кару на пол и прижала её ногой.

«Открой рот, сука, я сейчас запью эту таблетку!» — крикнула Лилли Каре, отодвинув свои трусики в сторону и начав мочиться Каре на лицо.

«Выпей всё! Если я увижу, что ты потратил хотя бы одну каплю, я тебя сильно ударю!» — спросила Лилли.

Кара снова попятилась от Лилли со страхом в глазах. Она съёжилась, когда Лилли закричала на неё, но начала наносить удары. Но почувствовала, как Лилли схватила её и впихнула ей в горло таблетку.

Она попыталась выплюнуть, но почувствовала, что Лилли сначала силой открыла ей рот, а потом держ%ла его закрытым. Кара проглотила таблетку и вскоре начала ощущать эффект. Поскольку её мочевой пузырь начал наполняться больше.

Её швырнули на землю, и Лилли удержала её на месте ногой. До того, как она почувствовала, как моча брызнула ей на лицо. Как ни странно, Кара сделала, как ей сказали, и открыла рот, позволяя моче наполнить его. Затем она начала его запивать.

«Всё, выпей до последней капли, трата разумного существа!» Лилли насмехалась над Карой. Стрим Лилли прекратился примерно через 30 секунд. Затем она склонилась над Карой, её клитор был прямо над лицом Кары.

«А теперь вылижи меня досуха, как сука!» — спросила Лилли. «Я хочу чувствовать себя хорошо!»

Кара проглотила всю мочу Лилли, но немного оставила её во рту. И выплюнуть обратно в Лилли. «Возьми эту суку», — крикнула Кара в ответ.

Тем не менее, когда Лилли переместила свой клитор перед своим лицом. Кара атаковала его с силой. Лизать его языком, а затем сосать.

Она снова выпустила немного своей мочи в трусики, наполняя их своей жидкостью.

«Что я тебе сказал?!» Лилли крикнула Каре, которая выплюнула немного мочи Лилли. Затем она подняла ногу и сильно ударила Кару в живот. «Как ты смеешь!» Ещё один удар в живот. «Ты кусок дерьма!»

Вернёмся к куннилингусу.

«Слижи!» — крикнула Лилли. «Чёрт, ты действительно хорош».

Лилли почувствовала приближение кульминации.

«Выпей всё!» — потребовала она ответа, когда кончила на Кару. Тёплая, прозрачная, слизистая жидкость хлынула из Лилли прямо на дразнящий язык Кары.

— А-а-а-с-стоп, — прокашлялась Кара. Когда она почувствовала, как нога Лилли врезалась в неё. Она почувствовала, как поток мочи заливает её промокшие трусики и юбку.

Покрасневшая Кара атаковала письку Лилли с большей силой.

Проведя языком по всему персику Лилли, она даже засунула его внутрь Лилли. Прежде чем она почувствовала кульминацию Лилли, она слизала и проглотила все соки удовольствия Лилли.

Кара попыталась сбить Лилли, схватив её за ноги, она подняла рот и зажала им персик Лилли. Сосать его жадно.

«Кто сказал, что ты можешь пописить?!» — крикнула Лилли Каре. «Ты бесполезная сука, если даже не можешь делать то, что тебе говорят!»

Извергаясь от удовольствия, Лилли застонала.

«Лижи больше! Я хочу чувствовать себя прекрасно!»

Очередной поток сока удовольствия вырвался из клитора Лилли и залил лицо Кары. Она почувствовала, как Кара потянула её за ногу, и в ответ опустила своё тело.

Кара оторвала рот от персика Лилли, когда поток сока удовольствия залил её лицо. «Нет, госпожа, пожалуйста, накажите меня, трахните меня, трахните меня, заставьте меня пописить», умоляла Кара.

Кара вернулась к тому, чтобы лизать персик Лилли, проводя языком по всей длине. Прежде чем погрузить его внутрь себя, она провела языком по клитору Лилли и нежно прикусила его зубами.

Тень, наблюдавшая за событиями, подошла к Лилли.

«Она почти готова трахнуть её».

«Тогда передай двойной фаллоимитатор», — сказала Лилли тени, которая подчинилась.

Лилли снова посмотрела на Кару.

«До сих пор ты была хорошей сукой. Вот твоя награда». Лилли сказала Каре, стягивая трусики и вставляя в неё один конец фаллоимитатора. «Ты можешь трахнуть меня. Это твоя награда», — добавила Лилли, вставляя другой конец в себя. «Чёрт, это приятно!»

Лилли начала двигать талией вперёд и назад, стимулируя фаллоимитатор внутри себя.

Послышался тихий треск, и сцена сна, казалось, немного дрогнула. Огромная перемена произошла с Лилли.

Лилли оглядела комнату.

«Почему я здесь? Это классная комната?» Затем Лилли посмотрела на свои протянутые руки. «Почему я на полу?» Затем она посмотрела на Кару и немного подпрыгнула. — Кара? Почему мне снится Кара? Затем Лилли почувствовала фаллоимитатор между губами. Она вскрикнула и быстро вытащила его. «В чём дело?!»

Сон снова дрогнул, прежде чем окончательно погрузиться в черноту.

Лилли проснулась от звука будильника телефона.

«Какой странный сон…» — сказала она себе, протирая глаза ото сна. Затем она почувствовала небольшой холод вокруг промежности. — Я забыл надеть трусики? — тихо спросила она себя. Холод был не единственным, что она чувствовала.

Это был влажный холод.

Лилли издала тихий крик.

«Я? Я? О нет!» — воскликнула Лилли.

Кара всё ещё была занята лакомством персика Лилли, она отстранилась, когда услышала, что сказала Лилли. Она стонала и кричала от страха, когда почувствовала, как фаллоимитатор вонзается в неё.

«Н-нет, пожалуйста, не надо, я не хочу терять девственность», — простонала Кара.

Она чувствовала, как фаллоимитатор входит и выходит из неё. Когда он приблизился к её гиману, Кара снова застонала от страха. Однако затем она услышала тихий треск, и сон начал колебаться. Затем она почувствовала, что её вырвали из сна.

«Нет, нет, пожалуйста, не сейчас», — крикнула Кара. Когда она была внезапно отброшена звуком. Её будильник уходит. Открыв глаза, Кара почувствовала холодную влагу между ног. Посмотрев вниз, она увидела, что её простыни пропитаны тёплой, но довольно холодной мочой. Она также увидела, что держит руку на промежности.

Вытащив его, она услышала тихий крик Лилли.

Хейли почувствовала движения, исходящие от Кары, и с трудом открыла глаза.

«Утро?» — пробормотал Хейли. Она почувствовала знакомое ощущение мокрого подгузника вокруг промежности, а также холодную влажность постели, в которой лежала. «Опять…» — добавила она, когда подумала, что влажность кровати исходит от её переполненного подгузника.

Холли зевнула, когда начала открывать глаза. Она уже собиралась сделать обычное движение, стягивая с себя постельное бельё, когда заметила, что его нет.

«Хм?» — спросила Холли, начиная протирать глаза ото сна. Затем она испуганно вскрикнула, заметив, что сидит на унитазе в мокрых трусиках. «Что я…?» Затем она поспешно спрыгнула с унитаза и быстро стянула трусики. «Хейли заразила меня своим ночным недержанием мочи?!» — спросила она себя.

Поздно. Все проснулись.

Что теперь делать Лилли? Могла ли она винить Хейли? Нет, Хейли по какой-то причине была в постели Кары. Холли? Нет, Холли не сделала бы ничего подобного.

Ей пришлось принять падение.

Она медленно вылезла из спального мешка и посмотрела на свои промокшие трусики.

«Что я буду делать теперь?» — спросила она себя, когда слёзы начали формироваться в уголках её глаз.

Кара теперь полностью проснулась, она слышала тихий крик Лилли ранее. Она вытерла руку о себя, водя рукой по прозрачной жидкости, которую посмотрела на Хейли. Который, казалось, наконец проснулся.

«Эм, спасибо, что позволил мне остаться во сне Лилли», — прошептала Кара и легонько поцеловала Хейли в лоб. Она осторожно встала с постели, не зная, как вести себя сейчас с Лилли. Видеть всё, что она теперь знала и делала во сне.

Подойдя к шкафу, Кара решила выбрать одежду на день.

«Ах, девочки, я знаю, что вы, ребята, не взяли с собой никакой дополнительной одежды, кроме той, в которой вы были вчера на ужине. Я позволю вам таскать кое-что из моей на сегодня». Кара позвала их из своего шкафа.

Она выбрала розовую футболку с маленькими голубыми звёздами, короткую жёлтую юбку и небесно-голубые трусики. Взяв одежду, которую Кара сделала для неё, она направилась в в*нную, которая была пуста. Войдя внутрь, она взяла полотенце и вымылась, насколько могла, прежде чем вытереться и надеть новую одежду.

Затем она вышла из комнаты и подошла к своей кровати, чтобы начать менять простыни.

Хейли улыбнулась, когда Кара поцеловала её в лоб. Затем она начала вылезать из промокшей постели. Выйдя, она бросила быстрый взгляд на Лилли, которая, казалось, стояла в мокрой насквозь ночной рубашке, а затем направилась в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

Ждать.

Лилли стояла в мокрой насквозь ночной рубашке? Могла ли она? Действительно? Слишком хорошо, чтобы быть правдой. Во-первых, Лилли добровольно обмочилась в подгузнике, во-вторых, теперь она обмочилась в постель. Может ли этот день стать лучше? Хейли понравилось, как это получилось.

Холли, взволнованная своим осознанием, уже успела снять трусики и привести себя в порядок. Затем она пошла от стыда, с мокрыми трусиками в руках, обратно в главную спальню. Она собиралась рассказать Лилли о предполагаемом несчастном случае, когда увидела Лилли в практически зеркальном состоянии. У Лилли также были мокрые насквозь ночная рубашка и трусики. Она тоже сделала это? Кровать Кары тоже промокла. Все ли они сделали это?

Странный…

Лилли уже собиралась привести себя в порядок, когда увидела, что Кара вошла в в*нную перед ней. Кара также, похоже, попала в ночную аварию. Лилли решила подождать, пока Кара закончит, прежде чем пойти привести себя в порядок с Хейли.

«Мне 12 лет, и я писаюсь в постель…» — всхлипнула Лилли. «Я почти подросток, но делаю то, что сделал бы ребёнок».

Она почувствовала, как крошечная ручка Холли потянула край её мокрой ночной рубашки. Она посмотрела вниз и увидела, что Холли держит мокрые трусики. Она тоже сделала это? Все ли они сделали это? Похоже, ей придётся убирать за собой и Холли, и Хейли.

После того, как она увидела Хейли, она встала с кровати. Она собрала свои мокрые простыни и отнесла их в корзину с одеждой. Положив их внутрь вместе со своей мокрой ночной одеждой, она услышала, как Лилли начала всхлипывать.

Подойдя к ней, она нежно обняла Лилли на несколько секунд, прежде чем взять её за руку.

«Всё в порядке, Лилли, у всех нас случаются несчастные случаи, это просто нормальная часть жизни, пожалуйста, взбодрись, я не хочу видеть такое красивое лицо грустным», — ответила Каа.

Отпустив Лилли, она посмотрела на обоих близнецов.

«Ребята, вам лучше пойти привести себя в порядок и переодеться, у нас впереди большой день»

«Это не так плохо». Хейли добавила после Кары. «Это означает, что вы можете немного дольше принимать душ и меньше ходить в туалет».

Холли собиралась задать довольно глупый вопрос, когда Хейли потащила её в в*нную.

«Купаемся все вместе!» Хейли просияла.

Лилли поднялась с пола и последовала за парой в в*нную, где она начала снимать одежду, закрыв за собой дверь, и быстро взяла пропитанный прошлой ночью подгузник из душевой и спрятала его за спиной. промокшую одежду, пока близнецы снимали мокрые ночные рубашки. С подгузником она разберётся позже.

Теперь лучшая часть всей этой цепочки плохих событий.

Лилли любила купаться с близнецами. Она любила помогать им умываться. Ей нравилась возможность интимно прикасаться к ним, когда они об этом не спрашивали. Она использовала любую возможность, чтобы потереть руками их маленькие груди и крошечные холмики. Она почувствовала, что начинает волноваться, когда дело дошло до смывания мыла, чтобы увидеть их крошечные соски и трещинки во всей их красе. Когда купание закончилось, Лилли также помогла им вытереться, уделяя столько времени, сколько ей было позволено, в их интимных местах.

Когда всё закончилось, Лилли и близнецы вышли из в*нной, завернувшись в свои полотенца. Затем они направились к шкафу, чтобы выбрать одежду.

Кара, наконец, сменила простыни на своей кровати на новые и села. Она хотела бы присоединиться к Лилли и близнецам в утреннем душе. Но всё ещё не был уверен в том, как справиться с недавними событиями. Ей очень хотелось снова побыть наедине с Лилли, надеясь, что, возможно, она сможет получить немного позже в тот же день.

«Может быть, я могу начать с ней совершенно новые отношения, я могу попытаться заставить её обмочиться, как во сне?» Кара задумалась.

Покраснела, когда подумала об этом. Чувствуя, как её маленький холмик начинает намокать, она обхватила его рукой и начала растирать. Чувствуя себя довольно взволнованной, она снова вспомнила сон.

— Лилли, — простонала Кара.

Она сунула руку в трусики, но была вынуждена быстро остановиться, когда услышала, как открылась дверь. Вытирая руку о юбку, она посмотрела на всех трёх девушек, одетых только в полотенца. Однако она, казалось, дольше смотрела на Лилли.

«Эм, Лилли, не могла бы ты сегодня надеть что-нибудь короткое, например, очень красивую юбку?» — спросила Кара.

— П-почему ты об этом спрашиваешь? Лилли ответила нервным ёрзанием.

— Кажется, ты ей нравишься. Хейли прошептала Лилли, чтобы только она могла слышать. Лилли лишь покраснела в ответ.

Все трое подошли к шкафу и взяли одежду.

Хейли выбрала маленькое жёлтое летнее платье с жилеткой, трусиками и носками в тон. Холли выбрала сине-белое клетчатое платье, синюю жилетку, белые трусики с лентами и белоснежные носки. Лилли выбрала небесно-голубую футболку, сине-белую мини-юбку в клетку, следуя совету Кары, простой жилет с белой лентой, трусики в тон и пару голубых носков. Они все переоделись, Лилли украдкой посмотрела на обнажённые тела обоих близнецов и вернулась в главную комнату.

«Итак, мы позавтракаем перед нашей маленькой битвой или мы сделаем это прямо сейчас?» — спросила Лилли. Её желудок слегка заурчал при упоминании о завтраке, на что Лилли покраснела.

«Эм, потому что я думала, что ты будешь выглядеть сексуально в одном», — запинаясь, пробормотала Кара. Она также подумала и о другом. «Кроме того, я надеюсь увидеть твои трусики», — подумала Кара.

Она ждала, пока они переоденутся.

Прошло время, и все они ушли, переодевшись, все три девушки выглядели очень мило.

«Вы все выглядите очень мило, я имею в виду», сказала Кара, покраснев, она, казалось, дольше смотрела на Лилли. Чувство, как между ног нарастает влажность. Теперь она действительно хотела увидеть трусики Лилли. Покачав головой, она что-то решила.

«Нам лучше пойти позавтракать, а потом устроить тренировочный бой».

«Спасибо!» Хейли улыбнулась, немного повернувшись. Задняя часть её юбки взлетела, обнажая жёлтые трусики, которые, как ни странно, всё ещё были надеты.

«Спасибо», — ответила Холли, краснея.

«Спасибо, наверное», — ответила Лилли, тоже краснея.

«Хочу блинов!» — крикнула Хейли, подпрыгивая вверх и вниз.

Лилли заметила затянувшиеся взгляды Кары и подумала, правда ли то, что сказала Хейли. Она действительно нравилась Каре? Затем Шен вспомнила свой сон прошлой ночью. Она помнит, как там была Кара, но не может вспомнить, что они делали вместе. Если Каре она действительно нравилась, то может быть…?

Наблюдая за тем, как Хейли немного кружилась, её взгляд переместился на неё и уставился на её маленькие жёлтые трусики. Кара смотрела на них и хотела прикоснуться к ним, чтобы провести пальцами по их шелковистости. Покраснев, она отвернулась и посмотрела на Холли и Лилли.

«Хорошо, блины, если вы двое не хотите чего-то ещё?» — спросила Кара у пары. Её взгляд снова, казалось, задержался на Лилли, перемещающейся от груди к юбке. Она покраснела ещё сильнее и подумала о двух вещах.

«Итак, Лилли, я бы хотел, чтобы ты села рядом со мной во время завтрака, хорошо?» — спросила Кара первой. Затем она подумала о другой своей идее.

«Как насчёт того, чтобы после нашей битвы мы все пошли купаться, у нашей семьи есть большой крытый бассейн. Он окружён красивыми статуями воронов, которые стреляют водой в воздух. Мы все могли бы брызгать друг на друга и играть вместе в воде», — сказала Кара.

Я не против блинов, если есть клубничный соус, — ответила Лилли.

«Блины меня устраивают». Холли ответила.

Лилли подумала, что у неё просто чрезмерная паранойя, когда ей показалось, что Кара пялилась на её грудь и юбку. Она немного пошевелилась от нервозности, и одна из её рук, казалось, придержала юбку.

Следующий вопрос Кары застал Лилли врасплох.

«Конечно, почему бы и нет?» Лилли ответила. Казалось бы, вполне нормальная вещь, так почему бы и нет. Пока не…?

«Я не взяла купальник». Лилли ответила, слегка покраснев.

«Не волнуйся, мы все можем войти голыми», — предложил Хейли.

«Н-нет!» Холли быстро возразила, прежде чем повернуться к Каре. «Я бы с удовольствием, но мы не взяли купальники».

Группа вернулась в столовую, пока она слушала, что говорил другой.

«Чем блины это тогда», — ответила Кара.

Она села во главе стола и подождала, пока все сядут. Как только Лилли это сделала, она наклонилась и что-то прошептала ей.

— Если ты сделаешь что-нибудь для меня, я сделаю что-нибудь для тебя, хорошо? — спросила Кара. шёпотом.

Отойдя назад, когда одна из горничных вошла в комнату, чтобы спросить, что все хотят есть и пить,

«Не волнуйтесь, у меня есть кое-что, что вы, ребята, можете поднести, хотя идея Хейли звучит довольно забавно», — покраснев, ответила Кара.

«Что ты имеешь в виду?» — прошептала Лилли в ответ на странное заявление Кары.

Заказывали блины, но каждый из троих хотел выпить что-то своё.

«Детское пиво!» — приказал Хейли.

«Хейли, ты знаешь, что это с тобой делает!» Холли быстро вмешалась. «Мм, я бы хотела черничный сок, если можно». Холли попросила.

«Fanta Fruit Twist, пожалуйста», — спросила Лилли.

«Бу. Я хотел, чтобы мы пошли голыми». Хейли надулась в ответ на предложение Кары.

«Одолжить одежду было бы неплохо, спасибо». Лилли перебила Хейли. «Хотя…» тихо сказала себе Лилли, увидев растущую грудь Кары. Она посмотрела на свою плоскую грудь.

«Надеюсь, у вас тоже есть вещи, которые нам подойдут», — добавила Холли. «Хейли, вероятно, согласится с тем, что она сказала, если ты этого не сделал». Холли покраснела.

Кара снова наклонилась к Лилли.

— Если ты поднимешь юбку вверх, я сделаю то же самое, — прошептала Кара в ответ.

Она сидела достаточно близко к Лилли, чтобы близнецы не могли их увидеть. Протянув руку вниз, Кара немного приподняла юбку, оголяя Лилли ногу.

«Я никогда раньше не слышал о детском пиве?» — спросила Кара, откинувшись назад. Пока горничные принимали заказы, Кара просто хотела немного нормального сока.

«Может быть, позже, Хейли», — сказала Кара. Когда она слушала, что ещё было сказано, и заметила, что Лилли смотрит на её грудь.

«Мне нужно кое-что для вас, девочки», — сказала Кара, а затем кое о чём подумала.

«Мм, мы могли бы все вместе искупаться после купания?» — спросила Кара, краснея ещё сильнее.

«Какая?!» — прошептала Лилли. «Что ты говоришь?!» Лицо Лили стало ярко-красным.

«Детское пиво отличное!» Хейли ответила с широкой улыбкой. «Очень вкусный».

«Детское пиво — это безалкогольная форма пива, специально разработанная для детей. Некоторые страны ставят под сомнение его производство, говоря, что оно будет способствовать алкоголизму, но, с другой стороны, некоторые страны принимают его и разрешают его продажу». Холли уточнила. «Однако», добавила Холли, глядя на Хейли. «Некоторые люди до сих пор верят, что от него можно опьянеть, несмотря на отсутствие в нём алкоголя».

«Ура!» Хейли обрадовалась. «Обнажённое время!»

Двое других посмотрели на неё и покраснели.

«Это хорошо», — ответила Холли.

«Групповая баня!» Хейли просияла. «Групповая связь», — добавила она с лукавой улыбкой.

«Я хочу увидеть твои трусики», — прошептала Кара в ответ, краснея, она наклонилась и приподняла юбку до талии, показывая Лилли свои трусики.

Она снова прислушалась к тому, что было сказано.

«Звучит странно, если вы спросите меня», — ответила она.

«Я уверен, что нам понравится, не хочешь ли помочь мне пожелать себе Лилли?» — спросила Кара, глядя на неё и подмигивая. До того, как горничные вернулись со своими напитками и спросили, что они хотят на завтрак.

«Почему?» — спросила Лилли, её лицо покраснело от свёклы. «Это твои трусики, так что ты должен знать, как они выглядят».

«Это, типа». Холли ответила.

«Это хорошее предложение, но близнецы моложе, поэтому мне нужно убедиться, что они тщательно вымылись», — быстро сказала Лилли, краснея.

«Почему? Мы уже достаточно взрослые, чтобы мыться». Хейли ответила с ухмылкой.

«Блины!» Хейли закричала, когда горничная спросила их, чего они хотят.

«Потому что», — сначала говорит Кара. ей нравится видеть, как Лилли краснеет. «Я прошу тебя по-хорошему, я знаю это, но я хочу посмотреть, как они на тебе смотрятся», — спросила Кара.

Кара сказала горничной, что она хочет на завтрак, и вышла из комнаты. Прошло несколько минут, прежде чем служанка вернулась с блинами.

«Может быть, я мог бы помочь? Эм, если это не будет большой проблемой, то не могла бы ты хорошенько вымыть и меня, Лилли?» — спросила Кара.

Лилли даже не ответила. Она просто быстро подняла переднюю часть своей юбки, оставила её там примерно на пять секунд, а затем снова опустила.

«Счастливый?» — спросила Лилли.

— Э-э-э… — Лилли не смогла на это ответить. Она просто заикалась, как дура.

«Она хотела бы!» Хейли быстро вмешалась, прежде чем Лилли успела ответить.

Каре подарили набор блинчиков с черникой. Она начала их есть, когда увидела, как Лилли задрала юбку спереди. Ей понравилось шоу, но потом она увидела, как Лилли сняла его.

«Да, Лилли я, хотя это должно было быть больше, чтобы увидеть мой?» — спросила Кара.

Она услышала, что Хейли сказала дальше, улыбнулась и снова покраснела между приёмами. Откусывая от еды, она снова посмотрела на Лилли.

«Это делает меня очень счастливым, может быть, я мог бы вернуть услугу?» — спросила Кара.

Блинчики доставили. Лилли дали оладьи из сиропа с клубничным соусом, Хейли — шоколадные оладьи с шоколадным соусом, а Холли — оладьи из сиропа с соусом из ириски.

«Ну, это всё, что вы получаете», — отвтеила Лилли, краснея. — «Зачем мне смотреть на трусики девушки?» — спросила Лилли. Хотя, она не могла не чувствовать, что она это сделала.

«Хейли!» Лилли посмотрела на Хейли, шипя сквозь зубы.

«Что? Я думал, что ты будешь». Хейли ответила невинно. Затем она повернулась к Каре. «Ей бы это тоже понравилось», — сказала она, подмигнув.

Холли просто тихо сидела и ела блинчики.

Кара ела кусочек за кусочком. Когда она слушала то, что было сказано между парой.

«Хорошо, тогда: Кара ответила сначала, что она начала пить. Она посмотрела на Лилли, которая сильно покраснела. «Мне просто интересно, это всё», — снова ответила Кара.

Затем она подумала о предстоящей битве.

«О, Лилли, у меня есть кое-что, что я хотела бы показать тебе, я уверена, ты сочтёшь это милым, я надеюсь», — говорит Кара, думая о том, что Лилли подумала бы о своём новом боевом обмундировании.

Она повернулась и подмигнула Хейли.

«Итак, что бы все три девушки хотели сделать после нашего купания, каждая из вас может выбрать что-то одно», — говорит Кара.

Лилли не совсем знала, что и думать об изменении, которое, казалось, произошло с Карой всего за одну ночь. Она начала есть свой завтрак, время от времени поглядывая на Кару на случай, если что-то изменится.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила.

«Я не возражаю. Я пойду с тем, что хотят делать все остальные». Холли ответила после того, как набила рот.

«Пока это нормально, я не возражаю», — добавила Лилли.

«Думаю, мы могли бы…» Хейли обдумывала варианты. — Спроси, можешь ли ты остаться у нас. — предложила Хейли с улыбкой. «Я хочу, чтобы вы увидели Лилли дома. Она совсем другая, чем на публике».

Кара слушала, что было сказано,

«В конце концов, это должно быть нормально», — ответила Кара.

Она наконец покончила с едой, встала из-за стола и начала ходить. «Это мысль, но с этим придётся подождать, так как сегодня воскресенье, и у всех нас завтра начинается школа», — сказала Кара.

Она надеялась, что Лилли снова понравится то, что она собиралась использовать в их совместной битве. «Ну, девочки, как только мы позавтракаем, я покажу вам поле боя», — говорит она. Кара тепло улыбается каждой из девушек.

«Поля сражений расположены в открытом лесу прямо за нашим домом, через него протекает небольшая речка, но я надеюсь, когда вы его увидите, вам всем понравится»

— Как насчёт следующих выходных? — предложил Хейли.

«Холли всё ещё заканчивает», — сказала Лилли. — «Она не должна быть намного дольше». Оказалось, что Хейли проглотила свою еду, а Лилли как раз доедала последний кусок блина. У Холли ещё оставалось около половины блина.

«Спасибо за еду», — сказала Лилли.

«Спасибо!» — добавила Хейли.

Холли кивнула, так как у неё всё ещё был набит блинчик.

Чуть позже Холли закончила как раз в тот момент, когда Кара рассказывала им о поле боя.

— Река… — тихо сказала Лилли. «Это может быть небольшой проблемой для Холли и меня».

Кара на мгновение задумалась.

«Конечно, если не будет особых проблем», — ответила Кара.

Она ждала, пока Холли закончит есть. «Ребята, добро пожаловать, давайте начнём», — добавила Кара. Когда все остальные были полностью готовы. Она вывела группу из столовой, а затем по коридору мимо других комнат. Пока она не достигла двойных деревянных дверей, ведущих наружу.

Открыв их, Кара вышла на улицу. Она повела их по небольшой грязной тропинке, пока они не достигли дикого открытого поля.

Область перед ними представляла собой большую травянистую местность с несколькими холмами между несколькими большими. Были видны деревья, за которыми можно было спрятаться. Посередине травянистого поля бежала речка, где виднелся небольшой мостик. Кое-где стояли разные статуи воронов.

«Вот оно», — сказала им Кара, она вышла из группы. Затем повернулся лицом к каждому из них,

«Лилли, надеюсь, тебе это понравится», — сказала Кара, прежде чем использовать свою магию, чтобы переодеться. Во вспышке белой магии одежда, которую носила Кара, превратилась в её новый боевой наряд, тот самый, который она носила во сне с Хейли.

Кара носит фиолетовый берет с чёрным пером, прикреплённым с левой стороны, кончик которого направлен назад на её голову. На её плечах наплечники из чёрных перьев с изумрудом на каждом наплечнике в мёртвом центре каждого из них. Чёрная накидка из бархата с фиолетовой внутренней частью. Накидка в полный рост, достигает основания задней части и останавливается чуть выше её ног. Накидка оторочена серебристым шёлком и украшена серебряным шёлковым краем. На задней части плаща, в середине, символ ворона, готового схватить свою добычу, сделан из серебряной шёлковой нити, а под ним той же нитью украшен фамильным драгоценным камнем Рейвенкло, который представляет собой синий кальцит. . Чёрные ангельские крылья расположены в пояснице между каждой лопаткой.

Пурпурно-белый купальник с небольшим оперением на основе, напоминающим вороний пух. Бока купальника белые. Передняя часть купальника не покрыта перистым пухом, только спина и бока. Кара носит чёрные полурукавицы с тем же изображением, что и на спине плаща. Отдельные рукава той же расцветки и фасона, что и купальник. Рядом с обоими плечами Кары. На каждой руке чёрные перчатки без пальцев с фиолетовым краем. С узором вороньего пера перед пальцами.

На обеих ногах Кары фиолетовые носки до колен. Верх носков, где находятся колени, имеет тот же рисунок вороньего пера, что и остальная часть наряда. На её ногах два фиолетовых высоких сапога до середины бедра с чёрными оперёнными крыльями на лодыжках, уходящих назад в стиле большинства крылатых сапог. Крылья будут удерживаться на щиколотках золотой пуговицей с логотипом ворона.

— спросила она, краснея. — Эм, что вы думаете, ребята?

Группа достигла поля боя вскоре после выхода из столовой. Затем Кара переоделась в свой новый боевой наряд.

Хейли только хихикнула, как она видела это раньше.

— Ты похож на ворона. заявила Лилли. «Лучше следите за тем, чтобы эти перья не щекотали вас, пока вы сражаетесь, так как это может вызвать небольшую проблему».

«Очень темно». Холли ответила. «Как противоположность Лилли».

Лилли оглядела поле боя.

«Это хороший район. Ты уверен, что хочешь использовать его для битвы?» — спросила Лилли.

Кара покраснела, слушая то, что сначала сказала Лилли.

«С-спасибо, этого не случится, этого не произойдёт», — покраснев, ответила Кара.

Наблюдая, как Лилли осматривала местность.

«Эта территория будет использоваться, но у меня есть кое-что на уме», — добавила она.

Вытянув обе руки, Котори начала тихо напевать. Белое свечение начало формироваться вокруг её рук, когда появился маленький квадрат. Подняв руки вверх, квадрат, казалось, стал больше и расширился, как это произошло на мосту.

Котори переместила их в другое место. Тот, который остался прежним, но не увидит, что эта текущая область будет потрачена впустую. Она также начала чувствовать первые стадии потребности в мочеиспускании.

«Карманное измерение для битвы, в которой можно принять участие. Хорошая идея». Холли сказала, не осознавая этого.

«Хм?!» — спросил Хейли. «Что такое что сейчас?!»

«Карманные измерения»: форма магии, которая позволяет создать альтернативную реальность, отделённую друг от друга, но в текущей реальности. Она может служить защитным силовым полем, предотвращающим причинение вреда тяжелораненому человеку, или может обеспечить безопасное место. для хранения важных предметов, таких как Филактерия или сокровища». Холли определила. «Его также можно использовать, чтобы создать место для битвы, чтобы принять участие, не разбивая окружающее пространство на куски. Это хорошо делать перед битвой в густонаселённых районах, чтобы не пострадали невинные люди».

Кроличьи уши и кроличий хвост Холли начали материализоваться во время её объяснений.

— Ты проглотил словарь вместе со своими блинчиками? — спросил Хейли. — О чём ты?

Лилли не могла поверить в то, что услышала от Холли.

Карманное измерение было наконец и полностью создано. Когда она услышала голос Холли, она была удивлена, что Холли знала о таких вещах.

«Откуда вы узнали об этих вещах? Разве вы не впервые их видите?» — спросила Котори, когда услышала, как Холли объяснила, что это такое, а также увидела, как появились её кроличьи уши и хвост. Затем она посмотрела на Хейли, потом на Лилли.

— Я согласен, что происходит? — спросила Котори, она всё ещё не знала, что со всем этим делать.

— Ну да, это так. Просто мне это почему-то вдруг пришло в голову. Холли ответила, выглядя немного озадаченной.

«Холли всегда была умнее их двоих». Лилли со смехом пошутила.

«Эй! Что это должно значить?!» — спросил Хейли. «Я всегда отставала от неё всего на три балла в тестах! Я номер два в своём классе!»

Хейли немного раздражала Лилли за её насмешку. Хейли сосредоточила свою магию, создав на себе маленькие уши и кошачий хвост, и создала небольшой иллюзорный водопад рядом с Лилли, которая, казалось, извивалась в ответ.

«П-перестань!» Лилли сказала Хейли. «Я просто пошутил!»

Уши Холли навострились, когда она увидела иллюзорный водопад. Она посмотрела на него какое-то время, и в её голове появилось больше слов.

«Создание иллюзии: заклинатель представляет в своей голове то, что он хочет создать, а затем сосредотачивается на том, кого он хочет увидеть иллюзией. Затем заклинатель представляет, как иллюзия оживает, и сосредотачивается на том месте, где он хочет, чтобы она появилась. создан, и субъект, для которого была создана иллюзия, может стать свидетелем иллюзии. Обычно это магия, используемая для введения в заблуждение или розыгрышей». Холли неосознанно определила. «Чего ждать?» Холли добавила в конце с растерянным видом.

«Кажется, у Хейли контроль над силами лучше, чем у Холли», — сказала Лилли, пытаясь отогнать иллюзию. Однако она всё ещё не могла не ёрзать из-за растущей потребности в туалете. «Может быть, этот бой поможет им?»

Котори слушала всё, что было сказано. «Ну, это просто кажется странным», — сначала сказала Котори. Затем она услышала небольшую шутливую драку между всеми. Собственная потребность Кары в туалете возросла, когда она увидела, как Хейли создала водопад рядом с Лилли, которую она видела, когда Лилли ёрзала вокруг. означает, что она думала, что это будет.

Затем она услышала, как Холли снова заговорила о том, что такое магия Иллюзии. Кара задумалась о чём-то на несколько мгновений.

«Хм, кажется, вы вдруг узнали, какой тип магии только что использовала Хейли, и испускали её эффекты при странном использовании?» — сказала Кара. Затем она снова посмотрела на Лилли. «Может быть, это поможет им, потому что во-первых, Холли мало знает о моих силах и не уверена в ваших», — добавила она.

Отступая от всех. «Ну, Лилли, вам лучше переодеться, Хейли и Холли. Я не уверен, что у вас, ребята, есть боевая форма, как у Лилли и у меня, но было бы лучше, если бы вы переоделись во что-нибудь, потому что я не хочу испортить одежду ваших парней?» — спросила Кара.

«Расскажи мне об этом». Холли ответила. Для неё всё это было слишком странно. Раньше она никогда не могла этого сделать, так что теперь изменилось?

«Я знаю, что у меня есть один, но я не уверен насчёт девочек», — сказала Лилли, прежде чем позволила окутать себя белым пламенем и переодеться в боевой костюм.

«Я следующий!» Хейли позвала, когда она представила свой наряд прошлой ночью в своей голове. Через несколько секунд она, казалось, исчезла. Это вызвало удивление и тревогу у Холли и Лилли. Через несколько секунд за ними снова появилась Хейли в красно-золотом китайском платье. «За тобой!» Она позвала двоих, которые обернулись. «Как вы думаете? Довольно аккуратно, да?» Сказала Хейли, повернувшись, в результате чего её крошечное платье поднялось и обнажило её обнажённое тело.

«П-п-трусики?!» Лилли покраснела. «Где твои трусики?!»

«Не знаю, в этом платье, кажется, ничего нет». Хейли усмехнулась.

Холли подумала, сможет ли она сделать то же самое. Она сосредоточилась на ушах и хвосте, которые всё ещё были на ней, и подумала о том, каким может быть её собственный наряд. Она внезапно покрылась мелкими волнистыми узорами, которые, казалось, покрыли всё её тело. Они представляли собой смесь синего, серебристого и белого цветов. Затем узоры, казалось, сложились в набор картинок, которые позже сформировались как Холли в её волшебном наряде.

Холли также носила китайское платье, как и Хейли, за исключением того, что у Холли было синее с серебром. Основа платья была такой же, спускаясь чуть выше промежности и закрывая только то, что было необходимо. Кроличьи ушки Холли во всей красе лежали на её макушке. Её длинные светлые волосы, как и у Хейли, были собраны в два пучка серебряной нитью. На правой стороне платья, украшенное серебряной нитью, было изображение Зайца Инабы. Под платьем, в отличие от Хейли, Холли, казалось, была одета в серебряные шёлковые трусики, завязанные по бокам шнурком. Ноги у неё были босые, носков на ней тоже не было. На ногах были синие туфли с пряжками. На её шее покоился маленький белый пушистый воротник, а на запястьях были белые пушистые браслеты.

Холли посмотрела на произошедшее изменение и покраснела ярко-красным.

«Почему моё платье такое маленькое?!» — спросила она, пытаясь втянуть его глубже в своё тело.

«Фактор привлекательности: супер мило!» Хейли закричала, когда она нырнула на свою сестру. «Мы совпадаем! Мы совпадаем!» Прыжок Хейли приподнял её платье сзади.

«Хорошо, сначала давайте попробуем и посмотрим, произойдёт ли это снова?» Кара закрыла глаза. Лёгкий ветерок начал дуть над травянистой местностью, вскоре усилившись. Превратившись в шторм, ни Кара, ни Лилли, ни даже близнецы не пострадали от ветра. В основном это был способ помочь Холли понять, какой силой она обладает. Примерно через несколько минут ураганный ветер начал стихать. Она видела, как Лилли переоделась в свой боевой костюм.

Затем её взгляд переместился на Хейли, которая тоже трансформировалась. Она уже видела этот наряд раньше и покраснела, снова увидев обнажённое тело Хейли. Она получила ясное представление о своём персике, и Кара начала передвигаться. Когда на промежности её купальника начало формироваться крошечное мокрое пятнышко. Когда она начала намокать, просто глядя на нежное место Хейли.

Затем она наблюдала, как Холли тоже пережила подобный момент. Она посмотрела на новую одежду Холли, её взгляд переместился на область промежности Холли, и она быстро отвернулась. Когда мокрое пятно, казалось, снова начало расти, когда её губы открылись для персика.

«Хм, Холли, ты выглядишь очень мило, как и ты, Х-Хейли», — пробормотала Кара, густо краснея.

Сенсоры Холли снова сработали, когда она, насколько ей было известно, определила, что сделала Кара.

«Управление ветром: Кастер может свободно управлять ветром и ускорять, замедлять или останавливать ветер по своей команде. Ветер также может усиливаться в определённых местах и ??становиться похожим на режущие лезвия по команде заклинателя». Холли определила. «Как я могу остановить это?!» Она добавила, нахмурившись.

«Спасибо!» Сказала Хейли, улыбнувшись Каре в ответ.

«Спасибо, я полагаю». Холли сказала, когда она извивалась от нервозности. «Это слишком откровенно, на мой взгляд».

Лилли тоже не могла не смотреть на наряды Холли и Хейли. Лилли очень хотелось снова увидеть нежное место Хейли. Она надеялась, что ветер Кары разорвёт ей юбку во время боя.

«Теперь, когда мы все готовы, какие будут команды?» — спросила Лилли, повернувшись к Каре.

Кара прислушалась к тому, что было сказано.

«Интересно, так как это только что произошло снова, я не знаю, как ты сможешь это остановить», — объяснила Кара. Она посмотрела на Хейли и Холли.

«Добро пожаловать вам обоим», — призналась Кара. Она надеялась, что никто не увидит маленькое мокрое пятнышко на передней части её купальника. Ей хотелось ещё раз поближе рассмотреть трусики и промежность Холли. К тому же она дольше не сможет снова увидеть персик Хейли.

«Эм, хорошо, мы должны иметь это, когда я и либо Холли, либо Хейли в моей команде против тебя и одного из них? Или мы должны пойти с тобой и мной против них обоих?» — спросила Кара.

«Я думаю, что ветераны должны быть в паре с новичками, чтобы мы могли предложить им помощь», — предложила Лилли. «Я думаю, что было бы несправедливо настраивать нас обоих против них двоих».

«Нарисуем соломинки», — предложила Холли. «Это звучит справедливо, и это помогает предотвратить добровольное нарушение баланса».

«Я хочу Лилли», — сказал Хейли. «Только для того, чтобы Кара могла взорвать мою юбку», — добавила Хейли с хитрой улыбкой. «Я уверен, что нам всем это понравится. Мне нравится ощущать ветерок там, внизу».

«Соломинки!» Лилли быстро вмешалась. «Зачем нам это видеть?!» — спросила Лилли, краснея.

— Не знаю… — невинно ответила Хейли. — Я просто думал, что ты это сделаешь.

Кара прислушалась к тому, что было сказано.

«Хорошо, это сработает», — сказала она.

Без помощи рук Кара создала четыре соломинки из магии заливки и держала их в руке. Она покраснела, когда Хейли захотела Лилли в свою команду. Потом идея с ветром и всё.

«Возможно, но я постараюсь этого не делать», — солгала Кара.

Она прошла вперёд и держала соломинку перед ними. «Хорошо, сначала идёт Лилли, затем Холли, затем Хейли, потом я. У кого есть соломинка того же типа, но с цветной на ней, будет в той же команде. Другие люди, у которых есть соломинка прозрачного цвета, будут в другой команде. — ответила Кара.

«Хорошо», — сказала Лилли, выбирая первую соломинку.

«Моя очередь», — сказала Холли, выбирая вторую соломинку.

«Третья соломинка моя!» — объявила Хейли, выбирая соломинку.

Каждый посмотрел на свою соломинку.

У Лилли была красная метка.

«Мой красный». Лилли сказала группе.

Остальные соломинки ещё нужно было объявить.

«Хорошо, я иду!»

Кара отдёрнула руку, в которой была прозрачная соломинка.

Она оглянулась и увидела, что у Лилли был красный.

Глядя на близнецов, она задавалась вопросом, у кого может быть другая чистая соломинка.

«Ну, у кого из вас будет прозрачная, тот будет в моей команде, а у кого когда-нибудь будет красная, будет в команде Лилли», — сказала Кара.

«Я понимаю Лилли!» — радостно объявила Хейли, нырнув на Лилли. «Подорвите мою юбку, пожалуйста». Она сказала Каре.

— Я понял тебя, Кара. — сказала Холли, подходя к Каре. «Пожалуйста, позаботься обо мне», — добавила она с лёгким реверансом.

«Итак, команды уже определены». Лилли вздрогнула. «Каковы будут правила ведения боя? Должны ли мы остановиться через определённый промежуток времени или будут другие причины для остановки?»

Покраснев от замечания Хейли, Кара ничего не сказала, повернувшись и увидев идущую к ней Холли.

«Я обещаю, что ничего плохого с тобой не случится, я надеюсь, что, может быть, мы сможем помочь друг другу в этом?» — спросила Кара, наклонившись и погладив Холли по голове.

Она отвернулась и посмотрела на Лилли и Хейли.

«Битва будет длиться шестьдесят минут. У каждой команды по двадцать очков жизни. То есть у каждого человека будет по десять очков. Маленькие атаки нанесут одно очко урона, а более крупные два очка». Кара ответь сначала.

«Если член команды потеряет все свои очки, он будет выбит из боя, а его команда проиграет битву. Нет убийства или попытки ранить вашего противника, это товарищеский матч, чтобы помочь Хейли и Холли лучше понять и научиться контролировать свои новые силы», — добавила Кара.

Она посмотрела на Холли.

«Эм, попробуй подумать обо мне как о своём учителе во время этого, я постараюсь помочь тебе, чем смогу».

«Итак, у каждого члена команды будет 10 единиц здоровья, что приведёт к тому, что в общей сложности у команды будет 20. Если один член команды будет нокаутирован, то он не сможет сражаться. Может ли другой член продолжать вести до последнего выжившего человека или сделать вам нужно убедиться, что ваша команда не потеряет члена?» — спросила Лилли.

«Итак, бей другую команду и не попади под удар. Легко!» — заявил Хейли.

«Не причиняйте вреда противникам и защищайте членов команды». Холли набрался из правил. «Думаю, у нас есть преимущество, поскольку я могу нейтрализовать иллюзии Хейли».

«Кто начнёт?» — спросила Лилли.

Кара на мгновение задумалась, пока Лилли говорила.

«Да, последний оставшийся член команды всё ещё может сражаться против своих врагов. Но вы также должны убедиться, что не потеряете другого члена вашей команды, потому что вы окажетесь в невыгодном положении в бою», — ответила Кара.

Она повернулась к Холли.

«Да, это так, и вы не должны использовать свои действительно сильные заклинания сразу же, так как вы истощаете себя магической силой. Попробуйте сбалансировать их между маленькими атаками и большими атаками. Если вы знаете, что у вас есть враг загнан в угол, попробуй большую атаку, — предложила Кара.

Затем она снова посмотрела на Лилли и Хейли. «Мы начнём», сказала она им.

Она снова посмотрела на Холли.

«Хорошо, с кем ты хочешь драться против Хейли или Лилли?» — спросила Кара. Когда ветер вокруг них начал усиливаться.

Помимо объяснений, казалось, что группа Кары должна начать.

«Ну, чтобы всё было по-честному, я думаю, что мне следует сразиться с Хейли, но, учитывая, что я могу видеть сквозь её уловки, я всё ещё думаю, что у нас будет большое преимущество». Холли ответила. «Это довольно сложно решить, поэтому я не думаю, что мы должны выбирать конкретного соперника для борьбы. Я думаю, что мы должны стараться поддерживать друг друга как можно больше».

— Я согласен с Холли. Лилли добавила: «Мы не должны выделять цель. Если мы это сделаем, то близнецы на самом деле не узнают так много, поскольку они будут сражаться друг с другом, и они всё ещё узнают о своих силах».

«Я хочу драться с Карой! Мне нравится ветер», — предложил Хейли.

«Нет». Лилли перебила Хейли.

Лилли приготовила оружие, когда Кара увеличила скорость ветра. Лилли создала два коротких меча для парного оружия.

У коротких мечей были золотые рукояти с инкрустированными в них рубинами. Навершие меча представляло собой большой рубиновый драгоценный камень. Длина лезвий, как и у большинства коротких мечей, составляла около 50 см. Лезвия были из чистого серебра, и по краю их змеился узор красного пламени.

— Значит, белые ходят первыми? Лилли шутила, основываясь на цвете соломинок, которые они вытягивали.

Когда ветер усилился, Кара оглянулась на Холли.

«Хорошо, это кажется справедливым», — отвечает Кара. Она смотрит на другую группу, затем снова на Холли. «Я сделаю всё возможное, чтобы поддержать вас, хотя мне всё ещё интересно, какие у вас есть силы, например, что вы можете сделать?» — спросила Кара.

Она повернулась к Лилли, когда услышала её голос.

«Извините, но я думаю, что вы всё-таки правы», — крикнула Кара.

«Посмотрим, поможет ли это тебе», — говорит Кара.

С набирающим скорость ветром Кара медленно свела руки вместе с ветром. Начал дуть вокруг них, когда он начал покрывать их тела, как доспехи. «Это будет действовать как щит для нас, мы можем свободно перемещаться и атаковать по своему желанию. Этот щит может выдержать две атаки, прежде чем он исчезнет, ??поэтому сделайте всё возможное, чтобы его не ударили», — сказала Кара Холли.

Обернувшись, она посмотрела на Хейли. «Я могу попытаться сначала убрать более слабого, но Лилли — это проблема?» Кара задумалась. Указав рукой вперёд, она создала маленькие лезвия ветра, которыми выстрелила в пару.

«Я ещё сам не знаю, на что я ещё способен». Холли ответила.

«Итак, у нас есть ещё одно преимущество щита», — заявила Холли. «Lilly может сделать что-то подобное, но я думаю, что это не так эффективно».

Странная мысль пришла в голову Холли. Мысль показала, что она окутана фиолетовым полупрозрачным щитом. Ей было интересно, что это может означать. Казалось, эту мысль сопровождало своего рода имя, имя было «Магическая броня».

«Магический доспех». Холли произнесла в ответ на мысль. Тот же самый щит появился вокруг неё сейчас. Она повернулась к Каре. «Я не уверен, что это сделает, но я думаю, что это поможет». Это определение пришло ей в голову. «Я думаю, что это защитит меня от одного опасного заклинания, но это не продлится так долго». // Магическая броня продлится ещё два раунда. Среднее время раунда 6 секунд.\\

«Брандмауэр!» Лилли произнесла, когда лезвия приблизились. Затем ветер был направлен вверх в тепловых потоках огня. «Обращать внимание!» Лилли сказала Хейли, которая, казалось, погрузилась в свои мысли.

«Какая-то странная вещь пришла мне в голову. Она сказала мне сказать несколько слов, но только когда я был перед противником». Хейли ответила. «Я попробую». Затем она пробежала мимо стены огня и, по-видимому, телепортировалась прямо перед Холли.

«Мираж!» — позвала Хейли, когда вокруг Холли появилось несколько её копий.

«Да, у меня есть ещё несколько вещей, которые я могу сделать, но я не хочу их использовать, пока не придёт время», — заявила Кара. Когда она услышала, Холли произнесла заклинание, похожее на то, которое она произнесла ранее.

«Тогда тебе лучше использовать это с пользой», — ответила Кара.

Обернувшись, она увидела, как ветер втягивается в огонь, созданный Лилли, а затем. Видел, как Хейли побежала вперёд и телепортировалась прямо перед Холли. Только для того, чтобы быстро сделать несколько копий себя, глядя на Холли.

«Будьте осторожны, каждый может атаковать без паузы, но их легко нокаутировать. Хотя также трудно определить, кто из них настоящий. Если вы сможете найти настоящую Хейли, вы сможете выбить заклинание». Кара позвала её.

Поворачиваюсь к Лилли.

«Я хочу снова сразиться с тобой, мой друг!»

Кара улыбнулась с румянцем на щеках.

«Bone Gale», — произносит Кара, она собирает ветер между руками, а затем стреляет двумя торнадо в Лилли.

Холли не смущали копии, созданные Хейли. Она слышала, как Кара рассказывала ей о копиях, но текст в её голове также определял их.

«Эти копии не могут причинить вреда. Это отвлечение, созданное для того, чтобы Хейли могла меня ударить». Холли отправила телепатически Каре. Затем Холли посмотрела на каждую копию и увидела, что единственная, которая не выглядела выцветшей, была та, что слева от неё. Это должно быть настоящая Хейли.

«Чародейский обстрел». Холли бросила несколько маленьких фиолетовых болтов в сторону Хейли слева от неё, которая, казалось, была поражена немедленным узнаванием Холли.

Хейли быстро уклонилась от удара, но болты всё равно последовали за ней. Оказалось, что это была целенаправленная атака. Хейли может ненадолго уклониться от них, но она всё равно будет поражена, если она что-то не сделала.

«Нужна небольшая помощь здесь!» — крикнула она Лилли.

«Спиральный резак». Лилли бросила. Она окутала себя огнём и прыгнула в один из летящих к ней торнадо. Огонь разделил потоки ветра и позволил Лилли добраться до местонахождения Кары по обратному течению. Пламя, окружавшее Лилли, угасло, когда она достигла пика атаки. Лилли вращалась по часовой стрелке, вытянув два меча, как наконечник стрелы, к Каре.

Хейли на мгновение задумалась, когда к ней устремились магические стрелы. Пока она думала, в её голове возникали образы. Она увидела себя, управляющую гигантским щитом, сделанным из магии, чтобы блокировать болты.

«Иллюзорное оружие: Эгида!» Хейли произнесла, как перед ней появился большой щит. Щит выглядел как кристалл в свете. Он светился всеми цветами радуги, блокируя болты. Хейли увидела, что использует щит как оружие против своего противника. Похоже, она свободно контролировала свой щит, пока концентрировалась на нём.

Кара получила сообщение, которое Холли послала ей в голову. «Хорошо, но всё равно будь осторожен», — подумала Кара. Она снова обратила всё своё внимание на Лилли.

Которая, казалось, спряталась в огне, а затем прыгнула в один из торнадо. Она, казалось, ехала на нём к себе, что застало Кару врасплох. «Я не знала, что ты можешь так поступить», — крикнула ей Кара. И всё же однажды Лилли снова выбралась на открытое пространство. Пламя погасло, и она повернулась к ней, как наконечник стрелы.

Не успев увернуться, Кара отпрыгнула в сторону. Она почувствовала, как лезвия трижды коснулись её тела. Её маленький щит вокруг неё разрушился, и она почувствовала, что теряет одно очко жизни, что означало. У неё осталось всего девять. Быстро подумав, она отправила сообщение Холли: «Может быть, это поможет тебе?» Она сказала.

«Тень», — бросила Кара на Холли, которая начала чувствовать, что становится невидимой всего на минуту, и ей нужно было использовать это правильно.

«Дыхание пустоты», — произнесла Кара, когда ветер вокруг неё набрал скорость, и вскоре Кара подпрыгнула в воздух и начала лететь на ветру. Токами вокруг района казалось, что на всём поле боя ветер дул как сумасшедший. На Холли это никак не влияло, но юбку Хейли также разрывало, но пока Кара летела по ветру, она собирала их в свои руки.

«Гейл», — закричала Кара, сложив обе руки вместе и направив сильный ураганный ветер на Лилли.

Кажется, у Хейли была хитрость в рукаве. Холли это не удивило. Она рассмотрела текущую ситуацию, в которой оказалась Хейли, и просчитала наилучший план действий. Она заметила, что Хейли была совсем близко к деревьям. Если она сможет сбить с ног одного из них, это выставит Хейли на чистую воду. Из текста в её голове она знала, что Хейли может свободно управлять щитом, если захочет. Она ждала идеального момента, чтобы нанести удар. При этом она подготовила заклинание, которое должно уничтожить основание дерева.

Хейли задавалась вопросом, почему Холли до сих пор не сделала ни шагу. Она осталась за своим щитом и ничего не сделала. Она просто воспользовалась преимуществом, сделав щит, или так она думала.

Вращающаяся атака, казалось, поразила Кару. Получение первого удара снова заставило Лилли успокоиться, как обычно. Она не удосужилась среагировать, когда Кара отогнала потоки ветра.

Холли почувствовала, что стала невидимой. Неужели это сделала Кара? Она воспользовалась этой возможностью, чтобы сделать свой ход. Она подошла ближе к точке атаки и спряталась в тени одного из деревьев. //Одна минута — это десять раундов, понимаете? Я использую правило 6 секунд = 1 раунд.\\ //Магическая броня исчезла с Холли\\

Хейли была слишком занята наблюдением за пейзажем, чтобы понять, что Холли стала невидимой.

Когда Лилли почувствовала, что ветер позади неё набирает скорость, она поняла, что Кара нацелилась на неё. Застигнутая врасплох, Лилли создала под собой магическую платформу, на которой она сальто назад сделала полный оборот в воздухе. Ветер всё ещё контактировал с Лилли. Она немного прорезала её одежду, когда она перевернула её. Если бы Кара сейчас пригляделась, она могла бы увидеть маленький розовый кончик правого соска Лилли сквозь небольшую прореху в ткани её купальника.

Идеальный момент для Холли. Ветер усилился и раздул юбку Хейли. Она знала, что Хейли это понравится, поэтому она отвлечётся. Она использовала немного своей магии, чтобы перенаправить и сконцентрировать скорость ветра на основании дерева.

«Разбить». Холли читала, когда ветер касался основания дерева. Он заскрипел и рухнул в сторону Хейли.

Хейли понравилось, что Кара учла её вздутие юбки. Она хихикнула, когда почувствовала, как ветер ласкает обнажённые губы её нежного места. Она была застигнута врасплох, когда услышала, как слева от неё падает дерево. Она быстро передвинула свой щит, чтобы заблокировать дерево.

«Подлый!» Она закричала, поскольку знала, что это, должно быть, Холли спланировала это. В конце концов, у неё была способность сохранять спокойствие в большинстве запланированных ситуаций. Это небольшое движение её щита оставило её фланги открытыми для атаки.

«Хейли открыта! Клещевой ход!» Холли послала Каре, когда она подошла к обнажённой спине Хейли.

Кара наблюдала за событиями, происходящими перед ней. Она видела, какой эффект произвело её нападение на Лилли. Отвернувшись, Кара погнала ветер вперёд и, наблюдая, как Холли исчезла из виду, она снова увидела обнажённый персик Хейли, когда ветер вздул её юбку. Покраснев, она стряхнула с себя эти мысли. Она снова приземлилась на землю неподалёку.

Оттуда, где упавшее дерево ударилось о землю. Услышав ответ Холли ей. Она знала, что делать.

«Хорошо, отойди», — ответила Кара.

Она начала собирать ветер вокруг своих рук и тела. Сильный ветер начал дуть по полю, пока щекотал нежное место Хейли.

«Удар грома», — закричала Кара, соединив обе руки в хлопающем движении. Вскоре была создана единственная вспышка молнии, которая ударила Хейли в спину. Снова подумав о том, прежде чем Кара решила попробовать что-то ещё.

«Просвети», — произнесла Кара на Холли. Это заклинание увеличит её интеллект и мудрость, способность концентрироваться и т. д. На 6 секунд это означает, что она будет намного умнее, чем обычно.

«Используйте это заклинание с умом, так как оно делает вас умнее, и у вас появляется больше мудрости в отношении того, что вы можете сделать», — послала ей Кара.

«Чародейский пульс!» Холли бросила на Хейли, которая всё ещё была поймана под деревом. Небольшой импульс фиолетовой магии устремился к Хейли. Холли нацелила атаку немного в сторону из соображений безопасности. Импульс пронёсся мимо Хейли и ударил скользящим ударом.

Хейли почувствовала, как мимо неё выстрелил магический импульс. Она знала, что потеряла 1 очко жизни из-за скользящей атаки.

«Ой! Она крикнула Холли, которая теперь была видна.

«Все средства хороши в любви и на войне». Холли ответила с улыбкой. — Ты же знаешь, что это была подстава, верно?

«А? Как так?!» Хейли ответил.

«Посмотрите на основание дерева».

Хейли посмотрела сквозь свой щит и увидела, что основание дерева поддерживается пурпурными цепями. Он никогда не собирался падать на неё.

«Дешёвый ход!» — крикнула в ответ Хейли, прикрывая Холли своим щитом.

Холли отошла в сторону, как велела Кара. Затем раскат грома пронёсся по небу в сторону Хейли, которая обернулась, услышав шум. Хейли быстро поставила перед собой щит, чтобы заблокировать молнию.

Лилли уже собиралась прыгнуть к отступающей Каре, когда услышала молнию. Она вскрикнула и быстро заткнула уши. Потеря импульса заставила её начать падать на землю. Она ударилась о землю шишкой, потеряв при падении 1 очко жизни.

«Нет!» Лилли закричала.

Теперь Холли чувствовала себя немного лучше осведомлённой о своих силах. Она знала, как воспользуется этим.

— Знаешь, немного несправедливо использовать молнию. Лилли её боится. Холли послала Каре, когда она готовила следующее заклинание.

Кара слышала, что Холли должна была сказать ей. «Я сожалею об этом», — отправила ей Кара, она повернулась к Лилли.

«Прости, Лилли», — крикнула ей Кара. Тем не менее, видя, что Лилли не защищалась, Кара решила напасть на неё.

«Повиновение» Кара применила к Лилли, если бы её разум был достаточно ослаблен, Кара могла бы поработить её разум на 6 секунд. Хотя, если бы её разум был ещё силён, заклинание не сработало бы. Думая, что делать, она вспомнила сон Лилли прошлой ночью и решила заставить её вспомнить, насколько промокли её трусики прошлой ночью. Это означает, что она пыталась довести Лилли до возбуждённого состояния.

Оглядываясь назад на Холли.

«Я пытаюсь поработить её разум, если это сработает, ты сможешь напасть на неё», — отправила ей Кара.

Она повернулась к Хейли.

«Размерный якорь». Холли бросила на Хейли. Пурпурная цепочка вылетела из руки Холли и обернулась вокруг Хейли, прежде чем исчезнуть. Это заклинание предотвращает телепортацию Хейли на три раунда. Это также помешало бы ей стать невидимой на такое же количество времени.

«Конечно, это разрушит чары? Почему бы не использовать её, чтобы напасть на Хейли?» — предложила Холли.

Лилли была не в том состоянии, чтобы бороться против контроля заклинания Кары. Она была бессильна сопротивляться.

Хейли попыталась телепортироваться, но не смогла. Каждый раз, когда она пыталась, она оставалась на том же месте.

«О чём всё это?! Почему я не могу вспыхнуть?!» Хейли никого конкретно не спрашивала.

«Я запер тебя в этом измерении. Ты не можешь поменяться самолётами, пока оно не пройдёт». Холли объяснила.

Хейли уже почти надоели уловки Холли. Она отвернулась от Кары.

Затем Хейли направила свой щит к Холли и приказала ему врезаться в неё.

«Удар щитом!» Хейли приказал щиту лететь к Холли.

Кара услышала, что Холли сказала ей. Она об использовании Лилли для нападения на Хейли.

«Это может сработать, но я также хотела, чтобы она тоже смутилась», — ответила Кара. Решив следовать плану Холли, Кара заставила Лилли встать. Затем подбежала к Хейли и заставила её напасть на неё.

«Взрыв», произнесённый Лилли, создал небольшой взрыв на ладони. Который она бросит на грудь Хейли.

Кара также увидела, что Хейли была привязана к земле. Прошла через собственное нападение на неё.

«Разрушь Землю! Услышь рёв Бога Ветра, который превращает всё в облако пыли!» Кара вызывает огромный торнадо, который заманит в ловушку Хейли после атаки Лилли и в его центре, и сокрушит противника своей невероятной силой ветра. Это означает, что Хейли при попадании потеряет два очка жизни.

Холли, слегка удивлённая отсутствием заботы Хейли о Каре, не смогла вовремя отойти, чтобы щит не ударил её. Он врезался в неё и повалил на пол. Она получила два очка повреждения и теперь была запыхавшейся и ничком.

Затем Хейли почувствовала взрыв огненной магии позади себя и выстрелила вперёд. Теперь Хейли потеряла ещё два хита, оставив ей семь.

Лилли только что пришла в себя после нападения на Хейли. Это был не лучший способ действий, но он отбросил её вперёд и за пределы досягаемости Кары. Лилли могла блокировать эту атаку.

«Пылающая завеса!» Лилли бросила. Её тело было окутано белым пламенем. Ветер дул в Лилли, а не в Хейли, поскольку Хейли была теперь в нескольких шагах от неё. Вуаль Лилли помогла уменьшить воздействие удара, в результате чего он нанёс только 1 очко здоровья.

Хейли, всё ещё немного запыхавшаяся после взрыва, удаётся подняться. Она немного разозлилась на Лилли за её дружеский огонь против неё, но она также была рада, что её не разорвало ветром. Этот ветер выглядел плохо.

Она повернулась к лежащей Холли и приготовилась к следующей атаке.

«Распылить!» Она бросила взгляд на Холли, которая всё ещё лежала на полу. Щит поднялся над Холли. Затем он прижал бы её к земле, как автомобильная дробилка, что нанесло бы ещё два урона на следующий ход.

Кара наблюдала за всеми событиями, происходящими перед ней. Мыслить быстро, как способ спасти Холли от вреда. Кара знала, что делать «Телепортацию» Кары бросила. Кара быстро поменялась местами с Холли. Снова появляется там, где была Холли, а Холли там, где несколько минут назад была Кара.

Она почувствовала щит на своём теле. Она чувствовала, как её тело сдавливают, когда она кричала. Она чувствовала, что теряет два очка жизни, что означает, что у неё осталось семь. Но также в глубине души Кара начала вспоминать свои уроки магии с отцом. О том времени, когда она была беспомощна и бессильна против него.

«Нет, нет!» Кара в страхе закричала, вспомнив эти воспоминания.

В последнюю секунду Кара поменялась местами с Холли и встала под этот щит. Сначала это застало Хейли врасплох. Затем она услышала, как Кара что-то кричала под щитом, прежде чем он исчез, оставив Хейли открытой для атаки.

Холли теперь лежала на полу перед Лилли. Она знала, что если попытается пошевелиться, на неё, скорее всего, нападут. Быстро соображая, Холли сообразила, какие заклинания у неё есть, когда одно из них внезапно пришло ей в голову.

«Сплетник!» Холли бросила, прежде чем она встала. Это заклинание означало, что следующая атака против заклинателя вместо этого нанесёт вред атакующему. Это заклинание длилось до тех пор, пока следующая атака не поразила Холли.

Лилли, увидев, как Холли сосредоточилась на том, чтобы встать, решила рискнуть, чтобы напасть на неё, не зная о последствиях заклинания, которое она только что наложила. Лилли попробовала простой удар против Холли в качестве свободного действия. Прежде чем лезвие коснулось Холли, оно повернулось и вместо этого вонзилось в руку Лилли. Это была слабая атака, поэтому она ударила Лилли только на 1 очко жизни, оставив ей семь. Лилли вскрикнула от удивления, когда увидела, что её собственный клинок повернулся на себя.

«Какая?!» Она крикнула, надеясь на разъяснения от местного эксперта по магии.

«Сплетник: заклинатель защищён от следующей успешной атаки против него. Урон от атаки будет нанесён атакующему, а не заклинателю». Холли читала Лилли. «Хорошо для таких потенциальных шансов, как этот. Да, и, кстати, он длится до тех пор, пока не произойдёт атака, а это значит, что промахи не вызовут его и не удалят».

Лилли была удивлена ??тем, насколько хорошо Холли развивала свои магические способности.

— Думаю, теперь я могу выложиться на тебе. Лилли улыбнулась Холли. Затем она приготовила заклинание.

Щит исчез, и Кара быстро восстановила свои воспоминания, всё ещё связанные с её прошлым. Покачав головой, её мысли снова прояснились. Она посмотрела на Хейли, которая в данный момент, казалось, была открыта для нападения.

Подумав, Кара побежала за Хейли. Заметив Холли и Лилли на расстоянии, она решила использовать атаку.

«Кулак ветра» произнесла Кара. Она послала в Хейли силу ветра, от которой та полетела по воздуху. Надеюсь, со следующей частью плана Кара что-нибудь прислала Холли.

«Утка», — прислала ей Кара.

Если бы Хейли удалось спастись от того, что её отправили в полёт, она бы столкнулась с Лилли.

Глядя вниз на землю, воспоминания Кары вернулись к её прошлому, но они были другими, чем раньше.

Хейли оторвало от ног, когда она полетела по воздуху к Лилли. Холли, казалось, нырнула в укрытие, когда Хейли подлетела ближе к Лилли.

«Рассеяние!» Актёрский состав Хейли. Она исчезла как раз перед тем, как столкнуться с Лилли. Через несколько секунд она снова появилась и полетела к дереву.

Лилли, заметив летящего Хейли, тоже нырнула в укрытие как раз перед тем, как Хейли моргнула. Затем она почувствовала, как её присутствие снова материализовалось позади неё. Пока Холли пряталась в укрытие, Лилли воспользовалась этой возможностью, чтобы повернуться к Хейли.

«Пламенная сфера». Лилли выбрала Хейли, которая затем была окутана огненным шаром. Лилли направила мяч от дерева к земле, где она осторожно опустила его, прежде чем отбросить. Затем Лилли быстро вернулась к бою.

Холли, нырнув в укрытие, приняла от Лилли это мгновенное прекращение огня, чтобы подготовить своё следующее заклинание. Следуя совету Кары, она была уверена, что сейчас самое подходящее время для этого. Она послала что-то Каре.

— Держись пока от меня на расстоянии не менее 3 м. У меня есть идея.

Хейли, оторвавшись от земли, действительно начала раздражать та боль, которую ей пришлось вытерпеть. Её уши дёрнулись, а хвост яростно замахал. Она сосредоточилась на разрушении барьера между иллюзией и реальностью.

Кара снова представила себя посреди городской площади, снова вся в крови. Из тех, кого она убила. Она начала представлять себя там, где она смотрит на свои руки, Которые теперь казались покрытыми кровью. Кара вскрикнула от страха и испуганно упала на колени.

«Уходи, уходи!» — кричала Кара.

Кара, казалось, слышала голос Холли у себя в голове, но это был лишь слабый звук. Она потерялась в своём маленьком мире. Затем она почувствовала, как кровь брызнула на её лицо и одежду. Она могла видеть холодное бесстрастное лицо самой себя, стоящей перед ней.

«Нет, НЕЕЕТ!» Кара закричала от страха. Слёзы начали течь по её щекам.

Снова взглянув на мёртвые тела, она увидела, как они встают. Каждое тело сильно избито и разорвано, кровь стекает по множеству порезов на их телах, каждая пара безжизненна.

«Нет, НЕЕЕТ, уходи, уходи!» — в страхе закричала Кара.

Крик Кары привлёк внимание всех трёх девушек. Помимо боя, все они задавались вопросом, что с ней не так.

«Кара?!» – обеспокоенно воскликнула Лилли.

«Кара?!» — встревоженно вскрикнула Холли, подбегая к Каре.

«Кара?!» — спросила Хейли, отмахиваясь от чувства гнева, поскольку его пересилила забота о Каре.

Все трое подбежали к Каре.

«Что случилось?» — спросила Лилли, прижимая Кару к себе.

— У неё срыв? — спросила Хейли, подходя к группе.

«Что случилось?» — спросила Холли с явным беспокойством в голосе.

Когда три девушки подбежали к Каре и спросили, что случилось. Кара не слышала ни одного из их голосов, всё, что она видела перед собой, были три девочки размером с Лилли и близнецы. Но все они были изрезаны и окровавлены.

«Уходи, убирайся, я не хотела их убивать. пожалуйста», — в страхе крикнула Кара, попятившись.

И всё же три девушки приблизились к ней. Они протянули руки и схватили её номера и ноги. Кара вскрикнула от страха, когда почувствовала брызги крови на своё тело.

«Кровь, крови нет!» Кара закричала.

И Холли, и Лилли понятия не имели, что случилось с Карой. Хейли, однако, знала, что это было. Она вспомнила болезненные мысли Кары о том, что с ней случилось. Она также знала способ обойти это. Она положила руки на голову Кары и попросила кое-что у Холли.

— Знаешь какие-нибудь заклинания сна? Она спросила. Холли покачала головой. Она не знала, сделала она это или нет. Лилли, однако, знала, что делать.

«Очаг огня». Она бросила на Кару. Будет ли Кара бороться с его последствиями?

Кара всё ещё пятилась от тел. Её реальная сущность почувствовала наложенное на неё заклинание. В её паническом состоянии это, казалось, сработало быстро, она мягко упала на землю, когда заклинание сна подействовало на её тело. Кара погрузилась в глубокий сон.

В своих снах она была отброшена обратно в те, когда она потеряла свою мать в детстве. Она снова была в спальне, тряся маму, пытаясь разбудить её. Всё её тело было в крови.

«Мамочка, мамочка, проснись, пожалуйста», — плакала Кара, и слёзы лились дождём по её щекам.

Каждые несколько минут её отправляли обратно на городскую площадь, где она снова была вся в крови. Стоя среди тел тех, кого она убила. Кровь покрыла землю и её купальник.

«Нет, я не хотела, чтобы это прекратилось», — всхлипнула Кара.

На этот раз в сознании Кары не было двери сна, как только Хейли и остальные войдут, они всё увидят и узнают.
