Клуб выдр

Автор: squirtuk [x] (-)

*000*2012-11-06 11:51

Это короткий рассказ, которую я написал некоторое время назад, она уже публиковалась на других сайтах, так что если вы часто бываете в других местах, вы вполне могли с ней сталкиваться. Это произведение чистого вымысла, основанное на моих собственных странностях. Я смиренно предлагаю это этой группе. Если понравилось, добавлю ещё пару историй.

###

Этот вечер должен был стать одним из тех особых случаев, Клуб выдр должен был встретиться в их доме, и Дэвид и Ширли были почти вне себя от предвкушения. Можно было бы сказать, что они практически обмочились!

Всё было установлено. По этому случаю была украшена зона бассейна, которая должна была быть в центре внимания. Там были огни, украшения и небольшой, но хорошо укомплектованный бар, в общем, всё, что можно ожидать от вечеринки. Однако на этот раз должно было быть только три других пары. Может быть, больше того, что французы могли бы назвать вечеринкой!

Ширли просматривала в уме свой контрольный список всех мелочей, которые должна помнить хозяйка, в то время как Дэвид также просматривал свой собственный список практических вещей, за организацию которых он взял на себя ответственность. По обоюдному согласию, это не должно было быть «вечеринкой лучше, чем в прошлый раз», чтобы не отставать от Джонсов, когда каждый ведущий пытался превзойти последнего. Принято считать, что содержание и обстановка вечера были главной причиной их присутствия. И поскольку они по очереди принимали у себя клуб, в летние месяцы, когда погода была достаточно тёплой для проведения вечеринок, это было одной из граней, которые делали группу тем, чем она была. Спокойный, дружелюбный, гостеприимный и привлекательный, ни в коем случае не стервозный.

Бар был хорошо заполнен, но не высокооктановым пивом, которое можно найти на некоторых вечеринках, а слабоалкогольным пивом, вином и другими безалкогольными напитками. Немного алкоголя ослабило запреты, но никому не хотелось притуплять чувства для вечернего развлечения.

Это было не обычное светское мероприятие. Это не было «несколько выпивки у Смита или вечер с Джонсом». Нет, это обещало быть намного больше. И намного больше веселья. Гедонистическое веселье. Развратное грязное веселье!

Это началось пару лет назад, когда Ширли заметила интересную дискуссию на одной доске объявлений, которую она любила часто посещать. Обсуждение началось публично на веб-сайте, но вскоре приобрело более приватный характер, когда заинтересованные стороны поняли, что наткнулись на идею, которая, хотя и должна была начаться публично, оставаться в ней они не хотели. домен.

Короче говоря, они обнаружили, что представляют собой небольшую группу из тридцати или сорока профессиональных «нечто», которые использовали успех своего труда, чтобы построить удобные дома. Дома, в которых они могли бы быть самими собой. Дома, в которых они могли бы исследовать и наслаждаться своими сексуальными предпочтениями. Дома с частными бассейнами, где можно было купаться как угодно, не опасаясь насмешек и даже бровью не подняв.

Довольно много людей присоединились к первоначальному обсуждению, но лишь немногие были приглашены продолжить обсуждение, когда оно перешло от общедоступной доски к конфиденциальности обмена мгновенными сообщениями и электронной почтой.

Не то, чтобы этот шаг был лёгким шагом. Одно дело общаться «открыто» за анонимностью интернета, и совсем другое дело перевести это обсуждение на другой уровень, где вы вынуждены раскрывать свою настоящую личность. Однако четыре пары затаили дыхание и совершили гигантский прыжок веры. Через два года никто не пожалел о переезде, и все согласились, что их жизнь стала намного богаче благодаря этому опыту.

Великая британская сдержанность обычно означает, что никто не говорит о сексе и, в частности, о своих маленьких фетишах. Но когда группа Взрослых людей собирается вместе и умудряется нарушить табу, можно получить массу удовольствия. Особенно, когда вовлечённые люди относятся к «вашему типу людей». Профессиональные люди, которым есть что терять, как и вам. Осторожность была в основе группы наряду с открытой дискуссией и открытостью.

Первая встреча состоялась в пабе. Четыре пары встретились впервые. У некоторых больше тревог, чем у других, но у всех есть желание наслаждаться обществом людей, которым нравится то, что они делают. Но что-то просто щёлкнуло, и очень скоро они почувствовали себя комфортно друг с другом, и почувствовали себя всё более и более способными «открываться» и быть честными, говоря о том, о чём, если честно, обычно не говорят, в таких открытых дискуссиях. .

Может быть, это было потому, что они встретились как незнакомцы, вот почему это так хорошо сработало. Восемь человек, которые в то время не были друзьями, разговаривали без обычной сдержанности, которая сопровождает как старые, так и новые дружеские отношения. Восемь человек, которые так быстро стали крепкими друзьями из-за общего извращения, общего фетиша!

Раздался звонок в дверь, и два сердца подпрыгнули. Здесь были первые из их ночных гостей. Они подошли к входной двери, чтобы поприветствовать вновь прибывших.

Никому не приходилось преодолевать расстояние более 80 км до домов других членов Клуба выдр, поэтому они обычно прибывали свежими, вовремя и готовыми к началу веселья.

Ширли открыла дверь, чтобы показать две пары, Джон и Клэр, Гэри и Маргарет, которые решили отправиться вниз вместе, обнаружив несколько встреч назад, что они практически соседи. Хорошо жителям соседних городков. Остались только Дэйв и Шейла, которым предстояло ехать дальше всех, но которые обычно прибывали вовремя.

Действительно, у двух пар не было времени завершить встречу и принести свои чемоданы в холл, прежде чем «сааб» Дэйва и Шелии подъехал к подъездной дорожке. Все благополучно прибыли, и вечер мог начинаться.

Все пары уже бывали друг у друга раньше, что облегчало домашние дела. Все они остались жить друг с другом, и поэтому смогли доставить свои чемоданы в соответствующие комнаты для гостей, не слишком помогая с указаниями. Впрочем, каждая из приезжих пар также брала с собой чемодан в сторону бассейна, где они жадно собирались, толпясь вокруг бара.

Дэвиду как постоянному хозяину выпало официально приветствовать гостей и объявить собрание Клуба выдр открытым.

Он напомнил им о клубных правилах.

1. Хотя нагота была разрешена, это делалось только для того, чтобы облегчить переодевание или активный секс. Одежду нужно было носить в любое другое время.

2. Это не свинг-группа и не стучащий магазин! Пары могут заниматься сексом в любое время, но только со своим партнёром. Конечно, странное уважительное прикосновение или контакт были в порядке вещей, если они были получены с таким же беззаботным тщеславием, как и даны. Мы работаем на доверии, люди, если вы нарушите это правило, вас больше не пригласят в клуб.

3. Всегда уважайте чувства друг друга.

4. Прежде всего наслаждайтесь, и пусть вечер начнётся.

Присутствующие пары начали атаку на бар.

Первоначально четыре пары стояли вокруг крытого бассейна в этом большом отдельном доме в родных графствах, возможно, они не выглядели неуместными. Четыре явно обеспеченные пары, одетые в одежду, которая варьировалась от повседневной до повседневной формальной, возможно, не вызвали бы особого удивления, но вечер оказался бы немного странным, если бы ожидалась обычная вечеринка с коктейлями. Однако друзья ожидали совсем другого!

Небольшой разговор о работе и карьере всё ещё шёл полным ходом, равно как и количество выпитой жидкости, но прошло ещё добрых три четверти часа, прежде чем Шейла объявила, что, вероятно, собирается «открыть вечер должным образом». положи это. Раздались одобрительные возгласы, и собравшиеся коллективно повернулись в её сторону, а она отступила на пару шагов, чтобы быть в центре внимания.

Там она стояла на просторном берегу бассейна, одетая в белый льняной брючный костюм, белую блузку и кремовые туфли-лодочки. «О Боже, — говорит она, — мне это действительно нужно», и с этими словами она встаёт, слегка расставив ноги, и смотрит прямо перед собой на собравшуюся аудиторию, избегая зрительного контакта, просто позволяя мечтательному выражению струиться по её лицу. Прошло несколько секунд, а затем коллективная задержка дыхания превратилась в звук, который можно было услышать сквозь лёгкое гудение насоса бассейна, резкое шипение, перешедшее в глухой тихий рёв. В промежности её кремовых льняных брюк расцвело пятно, и на её губах расплылась восторженная улыбка, заразительная улыбка, перекинувшаяся на всю группу.

Тёмное мокрое пятно становилось всё интенсивнее, когда она надавила на свой мочевой пузырь и вылила его содержимое в белые хлопчатобумажные трусики, которые она надела специально для этого случая. Поток продолжал спускаться к её туфлям, струясь по поверхности её брюк из небольшого фонтана, появившегося у её промежности. Когда уровень воды начал уменьшаться, она засмеялась радостным смехом и вскинула голову, при этом расправляя волосы с плеч. Она также вздрогнула так, что случайный наблюдатель мог подумать, что она достигла кульминации в то же время.

Восторженные аплодисменты приветствовали прекращение потока, и, восстановив самообладание, Шейла улыбается самоуверенной улыбкой выполненного долга и делает глубокий поклон, держа одну руку на животе. Аплодисменты стихают, и она вновь занимает своё место в тесных рамках социальной группы.

«Я не думаю, что смогу продержаться так долго», — призналась она группе. «Я пил диетическую колу всю дорогу сюда, и вы знаете, что это со мной делает! И мне, в конце концов, нужно было думать о конкурентах!»,

«Вечер молод, — сказал Дэвид, — но я думаю, что этим небольшим выступлением вы подняли планку довольно высоко. Плавать?

«Нет, — ответила она, — я подожду, пока муженёк войдёт, и присоединюсь к нему».

«О, да ладно, — сказал Гэри, — держу пари, что у тебя под блузкой этот прекрасный белый лифчик, и я действительно не могу дождаться, когда увижу твои сиськи, когда они все промокнут».

«О, чёрт возьми, — говорит Дэйв, — ты не можешь бороться с общественным мнением!» и с этим он начинает мочиться в свои нетронутые брюки чинос, однако из-за небольшого шоу, которое только что устроила его сексуальная жена, он всё ещё носит что-то вроде чопорности, и начало его потока начинается значительно выше к его поясу, чем прекрасный его жена фонтаном всего на пару минут раньше.

Ещё одна волна аплодисментов приветствует случайное попадание пятна на манжеты брюк и окончательное опорожнение мочевого пузыря. Затем он взял жену за руку, и они прошли к более глубокому концу бассейна, где над ожидающими водами протягивался небольшой трамплин. Они оба взобрались по небольшой ступеньке на низкую доску и, держась за руки, протиснулись боком к концу, где повернулись друг к другу, и обнялись, объятия влюблённых, глубоко поцеловались. По правде говоря, Шейла была занята тем, что выпихнула последние капли мочи в свои штаны перед тем, как они должны были промокнуть.

Потерявшись в поцелуе, они перебалансировали и нырнули, всё ещё держа друг друга в объятиях, в хлорированную воду внизу. В бассейне они разорвали объятия и поплыли к мелкому концу бассейна, где снова глубоко поцеловались, стоя по пояс в своей только что промокшей одежде. Поцелуй углубился, а объятия стали более интенсивными, более взрослыми! Он держал руки на её груди, массируя её великолепные ягодицы через материал её блузки и лифчика, вскоре он перешёл к её промежности, восхитительно, но настойчиво массируя её одежду.

Задыхаясь, она говорит: «Давай, время для моего оргазма», и без дальнейших церемоний он помогает ей снять штаны, поднимает её на край бассейна и приступает к оральному сексу с ней. в то время как она держит промокшую промежность своих трусиков в стороне, чтобы дать ему полный доступ.

За всем этим наблюдают, аплодируют и подбадривают пока ещё сухие зрители, которые продолжают напиться из бара.

После того, как счастливая, хотя и запачканная пара провела время, взбирайтесь по ступеням бассейна и направляйтесь к своим соответствующим чемоданам, лежащим открытым в области трамплина. Они помогают раздеться друг с другом до мокрой одежды и любовно вытирают друг друга одним из многочисленных полотенец, которые есть у них в чемодане. Затем они переодеваются в сухую одежду, ещё одну пару брюк чинос и рубашку для него, нижнее бельё и лёгкое хлопковое летнее платье для неё, и присоединяются к развлечениям на другом конце бассейна.

Введение водных видов спорта в группу wetlook было более поздним дополнением, а «соревнования» — снова позже. Изначально группа встречалась для светских вечеров у бассейна, которые были поводом порезвиться в бассейне в одежде. Это было в доме Дэйва и Шейлы и в их бассейне, когда в группе появился новый поворот. Дэйв и Шейла были заядлыми энтузиастами водного спорта в течение многих лет, весело писая при каждом удобном случае. Они не были уверены, смогут ли они привнести этот мокрый излом в клуб плавания в одежде, но в конце концов решили, что если они расскажут об этом в группе, то смогут оценить коллективную реакцию.

Они ждали, пока окажутся как бы на домашней территории, не желая вызывать отвращение у группы и портить отношения нежелательной мочой в чужой бассейн. Когда выпивка потекла рекой, и после того, как несколько человек извинились за более привычный перерыв в уборной, заговорила Шейла.

«Кто-нибудь не возражает, если я сегодня вечером попробую что-нибудь немного другое?» — спросила она небольшую группу своих относительно новых друзей. «Иногда мне нравится сначала немного промокнуть, прежде чем идти в бассейн, и я надеюсь, что вы позволите мне сделать это сегодня вечером. Я понимаю, что это не всегда нравится всем, но Дэйв и я наслаждались этим. небольшой излом с самого начала, и мы надеемся, что вы тоже».

Из комнаты было несколько растерянных взглядов, но также и два или три понимающих взгляда.

Джон первым прервал небольшую паузу. «Вы говорите о водных видах спорта, не так ли?» Шейла сказала, что да.

«О, замечательно», — сказали Джон и Клэр вместе, мы тоже так делаем, но не знали, пойдёт ли группа по этому пути. Мы прокрались в в*нную и намочил штаны в унитазе, прежде чем переодеться и прыгнуть в бассейн, прежде чем кто-нибудь заметит мокрое пятно!

«У кого-нибудь есть проблемы с этим, — спрашивает Шейла, — потому что я думаю, что это очень весело, и хотела бы, чтобы группа занималась смачиванием трусиков, а также плаванием в одежде. Однако, если кто-то будет в ужасе, я никогда не буду упомянем об этом ещё раз, так как я не хочу портить то, что мы здесь имеем.

Тишина заполнила комнату на пару секунд, пока все давали каждому возможность высказаться. После того, что показалось долгим, Джон снова заговорил.

«Давай, Ширли, наполняй свои ботинки!!»

И с этим она сделала.

С тех пор группа не оглядывалась назад. Дэвид и Ширли были единственной парой, которая до этого момента не пробовала влажных прелестей мочиться, но после некоторых первоначальных оговорок они взялись за это, ну как утки в воду!

Позже были соревнования.

Именно в доме Джона и Клэр хозяева выставили в качестве приза бутылку шампанского. «Наш дом, наши правила. Сегодня вечером у нас будет небольшое соревнование по мочеиспусканию. Оно будет неформальным, и мы не будем вести надлежащий счёт. Но ближе к концу вечера мы обсудим, кто сделал Лучшее смачивание.Пожалуйста, присудите оценки в своём уме за Стиль, Изящество, Количество и Качество потока, Размер пятна и т. д. Это будет соревнование по фристайлу, поэтому мы в основном будем судить друг друга по самой умоляющей мочеиспусканию вечера. Нам будет позволено столько попыток, сколько мы захотим. Победитель получит эту бутылку шампанского, чтобы отметить свою победу и, надеюсь, запустить насосы для выхода на бис. Есть вопросы?» Их не было, все думали, что это замечательная идея.

В силу «соревнования» женщины из группы, как правило, носили брюки в начале сеанса, переодевшись в юбку или платье только после своего первоначального «наплыва шоу». Их второй и последующие костюмы позволяли заниматься мокрым сексом в полностью одетой одежде по ходу вечера!

Ширли была следующей, кто шагнул вперёд в момент своей славы. Она начала пить безалкогольные напитки ближе к вечеру и изо всех сил пыталась сдержать переполненный мочевой пузырь, чтобы насладиться максимальным потоком, когда открыла шлюзы. Это была симпатичная миниатюрная женщина, одетая в узкие синие джинсы и кремовую блузку. Гости знали всё о купальнике Дэвида и ожидали, что его жена будет носить плавки под одеждой, а не более традиционное нижнее бельё, которое другие дамы выбрали бы для мероприятия. Они также знали, что Дэвид будет носить под одеждой женский комбинезон. Но и с группой всё было в порядке.

Ширли подошла к трамплину и встала на его пластиковую поверхность. Она подошла к краю доски и протянула руки. «Дамы и господа из Клуба выдр, — объявила она, — я смиренно предлагаю внести свой вклад в сегодняшнее соревнование». При этом она небрежно встала на край доски и приняла прямо стоя ноги вместе. Она потёрла свою промежность очень не по-женски, а затем убрала руку, чтобы показать все прелести своего обычно социально неприемлемого поступка. Моча вырвалась из джинсов и мгновенно промочила её промежность.

Из-за тесных джинсов моча растекалась по её бёдрам, а также стекала по ногам. О, чистый восторг и радость отказа от всех этих лет социальных условий и приучения к туалету и отказа от влажного восторга от того, что насильно намочишь джинсы. Пятно растеклось и в то же время сползло по её джинсам, моча стекала по внешней стороне ткани, блестя, когда она мочилась из своего маленького сердечка. Зрители завопили от радости, увидев её шоу, и громко хлопали ещё до того, как её потоки стихли. На мгновение она приняла их аплодисменты, затем подняла руки в положение распятия перед нырянием и совершила чертовски почти идеальное погружение в воды внизу.

Они наблюдали, как её одетое тело проплыло короткий отрезок частного бассейна к мелкому концу, где она подошла к углу бассейна и устроилась в естественном углу бассейна. Ширли снова погрузилась в воду, пока её плечи не оказались примерно на уровне линии воды, её плавки с высоким воротом теперь были хорошо видны сквозь лёгкий хлопковый топ, и расстегнула пуговицу и молнию на джинсах, скользнула руками в её пол и потёрлась. себя до оргазма через нейлоновую ткань купальника. Процесс, который из-за её уже возбуждённого состояния не заставил себя долго ждать!

Ширли потребовалось некоторое время, чтобы перейти к водным видам спорта. Они с Дэвидом годами наслаждались мокрым видом, ещё с медового месяца, когда они вместе принимали душ в в*нной отеля, смеясь, как сумасшедшие, когда их одежда промокла до нитки и сделала их ещё более возбуждёнными. С того дня за любой повод, чтобы промокнуть, хватались обеими руками. Никто из них и не подумал о том, чтобы пописить. Это просто не было сделано.

Не то чтобы эта мысль вызывала у них теперь отвращение, они сразу же поняли разницу между выборочным половым мочеиспусканием и ужасным недержанием мочи, от которого страдают немощные, а также некоторые из крепких. Они видели, какое удовольствие можно получить, но Ширли пришлось немало потрудиться, чтобы преодолеть укоренившееся воспитание, которое её мать внушила ей в таком юном возрасте.

Она задавалась вопросом, что она может сделать, чтобы преодолеть эту естественную человеческую черту, и именно Дэвид, возлюбленный Дэвид, предложил начать решение. Дэвиду не только нравилось, когда она носила свою одежду, чтобы промокнуть, но ему также нравились слитные купальники. Он предложил ей носить купальник в душе всякий раз, когда она чувствует в этом необходимость, и мочиться в своём костюме в душе. Позже он сказал, что когда она делала это раньше, она должна была помочиться в свой сухой костюм перед тем, как включить душ. Ещё позже он предложил ей надевать трусики, когда она идёт и садится на унитаз. «Ты стираешь свои штаны, чтобы никто никогда не знал, и какое это имеет значение, если ты мочишься по 10 пар штанов в день», — таков был его характерный небрежный комментарий.

Ширли было трудно избавиться от привычек всей жизни, однако Дэвид, казалось, наслаждался этим новым поворотом, принимая его с энтузиазмом. Это вдохнуло новую искру в их любовную жизнь, поэтому Ширли продолжала радоваться своим успехам за радость, которую они приносили ей, а также за то влияние, которое они оказывали на Дэвида! Вскоре она наслаждалась своим новым тёмным секретом, ради него самого, и в конце концов почувствовала, что готова обнародовать свой новый навык. Такой же публичный, как Клуб Выдр!

Потребовалось несколько попыток на собраниях Клуба выдр, прежде чем она обрела уверенность в том, чтобы завершить полное смачивание, но они понимали трудности, с которыми она сталкивалась, и всегда приветствовали её попытки с ободрением и пониманием.

Сегодняшнее достижение было новым максимумом. Абсолютно полный, кричащий оргазм, честное слово, смачивание брюк, смачивание. И если бы Ширли спросили, она бы признала, что Ширли, вероятно, была не единственной, кто кончал в штанах, когда она в них кончила.

Клэр была следующей, кто принял вызов, но её подход был другим. Она попросила Джона сесть на один из пластиковых стульев, стоящих вокруг белого пластикового стола. Джон имел хорошее представление о том, что происходит, и нетерпеливо сел. Клэр прошла несколько шагов по самому сексуальному «приходи и трахни меня», который кто-либо когда-либо видел, она соблазнительно села на колени Дэвида, ноги по обе стороны от его, с промежностью её зелёного хлопчатобумажного брючного костюма, выставленного на всеобщее обозрение. собралась группа посмотреть. Ширли достигла своего оргазма и теперь добралась до края бассейна, опираясь на скрещённые руки на берегу бассейна с понимающей улыбкой, в полном понимании того, что должно было произойти.

Джон в полной мере воспользовался ситуацией, когда его сексуальная жена сидела спиной к нему, её маленькая дерзкая попка прижалась к его промежности, его твёрдая железная эрекция укрылась в его трусах, лежащих в восхитительной щели её ягодиц. Он обнял её, скрестив руки перед ней, нежно обхватив её грудь, пока она сидела, готовясь к освобождению.

«Сквозь губы и вокруг дёсен, смотри, трусики, вот оно!» Она объявила и сразу же начала грязный восхитительный акт намеренного мочеиспускания в штаны!

Джон был на втором небесах, когда его жена сидела у него на коленях и писилась, и в то же время писила на него. Это было всё, что он мог сделать, чтобы не испачкать своё нижнее бельё, но не собственной мочой, его эрекция была слишком сильной, чтобы позволить этому случиться, если бы у него были проблемы в штанах, это была бы его сперма!

Он инстинктивно протянул правую руку вниз, чтобы потереть восхитительно влажную промежность своей жены, и она вздрогнула, когда его рука соприкоснулась, но он хотел увидеть кролика и крикнул ему, чтобы он перестал портить веселье и убрал руку из паха. таким образом, чтобы они могли наслаждаться расстрелянными деньгами.

Слишком скоро поток Клэр умер, и она встала, чтобы показать красивую дерзкую и очень мокрую попку в своём брючном костюме. Не только её брюки промокли под натиском мочи, но и брюки Джона тоже. Толпа разразилась спонтанными и восторженными аплодисментами, Клэр поклонилась, а затем попросила Джона встать, она села на стул и попросила Джона встать перед ней. Он согласился и прижался к ней, когда она снова села немного не по-женски, расставив ноги на стуле, и пригласила его к себе, она обняла его поясницу и, повернув голову, прижалась к его животу, приглашая его пописить. сам. Потребовалось некоторое время, пока он пытался позволить своей эрекции ослабнуть настолько, чтобы иметь возможность мочиться, но ожидание было вознаграждено новым потоком мочи, пропитавшим её куртку и блузку, а также брюки Джона.

Когда он был измотан, Джон оторвался от Клэр, а затем наклонился, чтобы поднять её со стула. Он отнёс её, возвращаясь в стиле медового месяца, к краю бассейна и через порог в их водное место назначения. они вынырнули и поцеловались в бассейне, Дэйв снова обхватил и массировал её груди. Одна его рука оставалась на юге, в районе её брюк. На этот раз не было обескураживающих криков, и его руки в её нижнем белье толкнули открытые ворота. её оргазма, массируя её клитор с большим мастерством и нежностью.

Всё израсходовали, но так и не потрахавшись вылезли из бассейна. Трах будет более поздней стадией, когда жёны наденут юбки для «второго блюда», когда первоначальная демонстрационная мокрота будет завершена, и произойдёт более интимное мочеиспускание, за которым, как всегда, следует купание в бассейне и последующая оргия в бассейне. бассейн. Они направились к собственной коллекции одежды, разделись и высушились, насколько это было возможно, прежде чем снова облачиться в свежую сухую одежду для купания. Как и у всех, второй комплект одежды для плавания был менее «эффектным» и публичным, чем их первый комплект одежды для соревнований, и дамы обычно выбирали юбки, чтобы облегчить доступ!

В этом случае Клэр выбрала белые хлопковые трусики и бюстгальтер с поясом для чулок и чулками (к большому удовольствию собравшихся мужчин!) и лёгкую хлопковую юбку до щиколоток. Большая часть плавательной одежды, принадлежавшей отряду, уже видели раньше, у всех были свои любимые предметы одежды, и это не было показом мод. Они заранее решили, что не будут приходить в новой одежде, пытаясь превзойти любое предыдущее предложение. Это было бы глупой ловушкой, и, как сказал Джон на одном из первых собраний, ему нравилась мысль о том, чтобы искупаться в мятая одежда, которая немного устарела, а не чистая новая одежда.

Одежда, которая была задвинута в глубь шкафа, была его замечанием. Это напоминало детство, когда он украл какую-то старую одежду, по которой нельзя было скучать, и спрятал её, чтобы поиграть в ней позже. У него было строгое воспитание, и он был уверен, что его семья не поняла бы и не позволила бы ему следовать своей странной внутренней, невысказанной навязчивой идее промокнуть в одежде (или помочиться в ней, если уж на то пошло!!). годы всё это было невинной забавой, и только когда он достиг половой зрелости, «сексуальное» измерение действительно начало действовать.

Одним из аспектов соревнования, которое получало оценки, всегда была способность держаться, и несколько метафорических оценок присуждались за победу в соревновании «удержи его» и за то, что ты остался последним в своём оригинальном сухом нижнем белье. Маргарет выиграла несколько бутылок шампанского благодаря своему чугунному мочевому пузырю и неизбежному потопу, который последовал, когда она наконец сдалась своей потребности в мочеиспускании. Теперь всё это было добродушно, и никто не жаловался, но Джон втайне подумал, что было бы неплохо, если бы Ширли выиграла приз сегодня вечером, и поэтому он запланировал на этот вечер немного поиздеваться над ней.

Разговор проходил через вежливое «как продвигается работа/карьера» через обычные рассказы о сексуальных подъёмах, а в некоторых случаях и о спаде, советы о хороших напитках, которые действовали бы как немного естественного мочегонного насосы немного быстрее!) и извилистый путь через много других тем. Разговор довольно часто основывался на их мокрых извращениях и часто возвращался к ним.

Затишье в разговоре дало Джону шанс увидеть свой шанс. Маргарет начала подавать признаки того, что наелась. В тот вечер он видел, как она выпила столько же, сколько и все остальные, хотя и подозревал, что она пришла измученная жаждой, пытаясь украсть приз «подержи», в отличие от некоторых других дам, которые выпивали по дороге. , чтобы получить вещи, качающиеся рано. Да, Маргарет определённо танцевала пи-пи. Её белые хлопчатобумажные брюки-кюлоты (пережиток предыдущей моды, но идеально подходящие для смачивания трусиков) и её чёрные трусики, выглядывающие из-под истончённого хлопка (не та комбинация, которую ни одна из собравшихся девушек не надела бы при нормальных обстоятельствах, но тогда это были не в нормальных обстоятельствах они были!!) вряд ли собирались долго оставаться сухими и нетронутыми. Но на этот раз Джон хотел форсировать события.

Демонстрируя добродушное дружелюбие, Джон пустился в заранее подготовленную шутку. О встревоженном ирландце, обыскивающем остров, на котором он остановился, в поисках трёхфутовой монахини, с которой он наслаждался сексом прошлой ночью. Позвонив в несколько женских монастырей в этом районе и не найдя никого подходящего под описание, его товарищи начали подшучивать над ним, говоря, что, пока он был в бешенстве, он был в зоопарке и трахал пингвина!

Кульминацию приветствуют хохотом, и взгляд Джона устремляется на Маргарет как раз вовремя, чтобы увидеть, как она разражается спонтанным животным смехом, который иссяк почти так же быстро, как и начался. Её рука нырнула к промежности, и черты её лица изменились на выражение шока, когда она поняла, что это произошло с её мочевым пузырём, в то время как её мозг был занят другими делами, а её тело содрогалось от восхитительного удовольствия от чертовски хорошего смеха живота, если принять во внимание этот вопрос. того, что он был переполнен, чтобы лопнуть, в свои руки, и украдкой открыл предохранительный клапан. Рука, метнувшаяся к её промежности, совершенно не смогла скрыть тот факт, что её моча ускользает от её контроля, и её трусики!

Вечеринка Маргарет обычно заключалась в том, чтобы дождаться, пока её мочевой пузырь начнёт кричать об освобождении, и, рассудив, что с момента последнего мочеиспускания прошло подходящее время, между прочим, время эпических масштабов, время, когда все другие гости могли подумать, что это мы никогда не собирались исполнять «действо» (время, когда одна из других женщин была в ТРЕТЬЕЙ паре трусиков!!), только тогда она писила. Ей нравилось садиться на корточки, как во французском унитазе, и мочиться в штаны изо всех сил, отчего струи мочи водопадом стекали с сидения брюк-кюлотов и с шумом плескались на кафель внизу.

Маргарет оглядела группу, надеясь, что сможет остановить поток, прежде чем кто-нибудь сообразил, что «Старый Железный Мочевой Пузырь!» соскользнул. Её надежда была немного безнадёжной. трусики) были выбраны, чтобы подчеркнуть пятно от мочи, когда оно появилось, и она знала, что это будет рекламировать её комбинезон, теперь она этого не хотела!

Она оглядела группу, чтобы увидеть, заметил ли кто-нибудь, и её глаза остановились на понимающей улыбке Джона. В одно мгновение она поняла, что её поимели.

«Ты ублюдок, — закричала она, улыбаясь, — ты заставил меня сделать это, не так ли!». Больше утверждение, чем вопрос. Она сделала два или три шага вперёд, туда, где стоял Джон, перед стулом, и оттолкнула его назад на сиденье. Не теряя скорости, она повернулась и села на его новообразованное колено. Всё время её кричащий мочевой пузырь продолжал ох как приятно, но несвоевременно опорожняться, когда она продолжала «поливать своё нижнее бельё», что было эвфемизмом, который она любила использовать при любой возможности.

«Нет-нет-нет», запротестовал Джон, продолжая добродушную шутку. «Я весь промокну, помогите мне кто-нибудь, эта сумасшедшая писает на меня!!» Но все стояли и смотрели, как он получает по заслугам. Пустыня ему так явно нравилась!!!

«Гэри, подойди и помоги мне здесь», — скомандовала она своим самым комичным возмущённым голосом школьной учительницы. Так что Гэри подошёл, расстегнул брюки и начал поливать перёд её цветочной блузки своей собственной мочой, которая текла по её переду, делая её блузка облегала и частично просвечивала, обнажая её чёрный лифчик, и смешивалась с её собственным потоком на коленях, пробивая себе путь, частично через брюки Гэри, на этаж ниже. Как только она промокла, Маргарет осторожно взяла фонтан своего мужа, засунула его обратно в трусы и снова застегнула молнию на его ширинке. Гэри продолжал мочиться всё это время, ни разу не промахнулся и перелил своё пиво в штаны.

Остальная часть компании думала, что это отличный спорт, смеясь, хлопая в ладоши и улюлюкая, пока сцена была разыграна. Промокшие люди подошли к краю бассейна и с воплем восторга прыгнули в воду, посылая гейзеры водяных струй из бассейна, когда они бомбили бассейн.

Маргарет была несколько более чувственной, предпочитая входить в бассейн медленно, шаг за шагом, наслаждаясь водой, пропитывающей её туфли и носки, брюки-кюлоты, достигая её непослушных частей тела, а затем поднимаясь вверх по телу, чтобы добраться до лифчика и груди. Чтобы её одежда полностью погрузилась в воду, ей пришлось пройти вдоль бассейна к его глубокой части и к трамплину. Другие участники наблюдали за её медленным погружением, зная, насколько она наслаждалась медленным погружением.

Выйдя из бассейна, они сидели в очередном забеге в сухом белье и обсуждали победителя шампанского. Неудивительно, что аплодисменты достались Ширли за её выдающийся первый полный успех. Маргарет не держала зла на Джона, зная, что он действовал с сочувствием к Ширли, а не со злобой по отношению к ней.

Пьянство продолжалось, и, поскольку большинство людей выпили достаточно, чтобы снова насытиться, вскоре в комнате оказалось восемь пар мокрого нижнего белья и восемь тел в бассейне, каждое из которых резвилось со своим партнёром в слегка хлорированной воде. частного бассейна.

Это было в очень влажном посткоитальном сиянии, когда Дэйв, всегда шутник, предложил ещё одно соревнование будущей ночью. «Первый пришедший!»

