Разум улья: экспериментальная интерактивная научная фантастика Омораси — Страница 3

Автор: Рейлган-сама [x]

*057*2014-10-24 07:12

/* Итак, я какое-то время не обновлял эту историю (или другую, если уж на то пошло) и за это прошу прощения. У меня было много дел, включая промежуточные экзамены, исследовательские работы и даже свидания, и я был немного занят. Надеюсь, что всё немного успокоится, и я снова смогу часто обновлять. На данный момент, однако, вот дерьмовая буря главы, которая, надеюсь, не настолько распространена, чтобы вы не могли следить за ней. */

-{{###// Ошибка////////}}-

Внезапно всё становится чёрным.

Мы сожалеем. Текущая операция столкнулась с критической проблемой и завершилась сбоем. (Код ошибки 10032). Чтобы улучшить наши услуги, мы регулярно собираем отчёты о сбоях и данные опросов.

Хотите отправить отчёт?

[Да нет]

«Какая».

Это контроллер, и во всех смыслах он не выглядит счастливым.

— Нет, серьёзно… ЧТО?

«Мы… мы не понимаем… как… Разбились…!? Как компьютер, сделанный из человеческого разума, РАЗРУШАЕТСЯ!?»

Контроллер вздохнул. Вы представляете, если бы у него… или у неё — скорее, у них — было тело, они, вероятно, сейчас раздражённо запускали бы руки в свои волосы.

Вы не можете их винить. Вы представляете, что в какой-то момент своей жизни перед смертью вам, вероятно, приходилось иметь дело с компьютерами, которые в тот или иной момент доставляли вам небольшие неприятности.

— Мы… мы скоро вернёмся.

Вы слышите звук закрывающейся двери — скорее всего, предварительно записанный штатный звук — и удивляетесь, почему диспетчер настаивает на том, чтобы притворяться, что они действительно куда-то идут.

Вы слышите, как снова скрипит дверь, точнее, другая дверь, судя по звуковым роликам. Вы ненадолго задаётесь вопросом, не издевается ли контроллер над вами.

Справедливости ради, наверное, да.

«О, и НЕ отправляйте этот отчёт. Всё будет хорошо, мы уверены».

Контроллер звучит неуверенно, но вы всё равно не знаете, как его отправить. Возможно, вы не можете, и контролёр просто скромничал.

Теперь вам нечем заняться.

Ваш разум — удивительно или неудивительно, вы точно не знаете — пуст. Ваши воспоминания рисуют пробелы в самых основных местах. Вы не можете вспомнить своё имя, лица родителей, где вы выросли. Всё потеряно в море мрака и неуверенности.

Однако у вас не так много возможностей задуматься об этом. Вскоре вы слышите звуковой клип открывающейся двери и преувеличенные шаги, предположительно для имитации входа контроллера в «комнату».

Вы начинаете думать, что этот контроллер может быть просто нахальным ублюдком.

«Хорошо, по показателям жизнедеятельности и тишине на клиентской стороне сети мы пришли к выводу, что Сенна потеряла сознание. Почему это привело к сбою системы… ну…»

Они оставляют вас в подвешенном состоянии, но затем вы постепенно снова начинаете ощущать мир Сенны через сеть. Она просыпается.

«О… гениально! Что ж, нам не нужно решать эту проблему сейчас… нам просто нужно выяснить… что происходит со всем остальным… о, смотрите, видимо что-то горит. Мы можем провести техническое обслуживание позже».

Действительно, диспетчер был прав. Один из сканеров мозга загорелся. Вы воображаете, что искры от рук подозрительного мальчика как-то связаны с этим.

«Фрейлейн! Фрейлейн Сенна! Ты в порядке!?»

«Эй, немецкий ублюдок! Что это было!?»

«Омоко… нужно… пописить!»

Ситуация была такой же дерьмовой, как и тогда, когда Сенна потерял сознание.

Несколько врачей и медсестёр столпились, некоторые по обеим сторонам комнаты. Некоторые выглядели так, будто должны были сдерживать мальчика, но по понятным причинам их это сдерживало.

В стене также была выжженная дыра, но, как ни странно, она исходила не со стороны мальчика, а со стороны доктора Клауса.

Возможно, именно поэтому тёмная фигура спросила доктора Клауса: «Какого чёрта».

Сенна поднимает взгляд на доктора Клауса и замечает, что его рука, кажется, более или менее аккуратно срослась с каким-то электронным устройством, металл следует вдоль его руки, а провода то исчезают, то снова появляются из-под его кожи.

Вы полагаете, что можете найти утешение в том факте, что, хотя вы можете быть в огромной потере, по крайней мере, Сенна в таком же замешательстве.

— Ах, посмотри сначала на себя, мальчик.

Несколько обрывков электрических проводов намотаны на руки мальчика. Они, кажется, являются источником искр.

«Омоко чувствует себя брошенной. Она также чувствует запах гари.

Сенна бросает взгляд на Омоко и понимает, что она всё ещё в сканере мозга. Куполообразный сканер мешал ей видеть что-либо из происходящего.

Она также ёрзала, зажав руку между ног.

Чёртов Фуросемид.

Вы чувствуете, что заснули во время фильма и пропустили подготовку к кульминации.

Кажется, Сенна чувствует то же самое, потому что её самая подавляющая мысль сейчас — это громкое, плоское «ЧТО».

— О боже, о боже… что это?

ТОТ ГОЛОС! СЕЙЧАС НА ВСЕ ВРЕМЕНА!? ТЫ ДОЛЖЕН БЛЯТЬ, ШУТИ МЕНЯ!

В самом деле, медсестра, которую ненавидит Сенна, просовывает голову в дыру, проделанную — ну, вы ещё не знаете, чем была сделана эта дыра, но у вас есть ощущение, что кто-то в конце концов должен Сенне объясниться — и улыбается, как будто проверяет пациент.

«О, Боже. Я думал, что сказал тебе оставаться в постели!

«О чёрт возьми, нет. Только не ты, глупый ты…

Прежде чем он успел закончить называть её сукой, к нему подбегает медсестра и вонзает в него шприц.

«О боже… о боже… Похоже, я случайно ударил тебя ножом…»

«Что за чёрт!? Ты собираешься успокоить меня или что-то в этом роде?!

«О, нет! Я не был готов к чему-то подобному…»

Медсестра смотрит прямо на него садистскими глазами.

«Этот шприц… он пуст. Наполнен воздухом… видишь? Было бы очень плохо, если бы я хотя бы постучал по поршню, тебе не кажется?

Вы думаете, что начинаете понимать, почему Сенна абсолютно ненавидит эту медсестру.

Мальчик, у которого на данный момент нет других вариантов, поднимает руки вверх, и провода и электроника, встроенные в его руки, медленно трансформируются. Это довольно гротескное зрелище, как будто невидимая рука вытаскивает электронику из смоляной ямы телесного цвета.

Сенна сдерживает позывы к рвоте.

Медсестра улыбается и вынимает шприц без происшествий.

— А теперь следуй за мной в свою комнату. Если ты снова встанешь, мне придётся связать тебя. Не могу сказать, что мне особо этого не хочется… но я думаю, тебе это будет неприятно, верно?

Бормоча различные проклятия, мальчик поворачивается, чтобы следовать за медсестрой, хотя и не без того, чтобы обернуться к Сенне и сверкнуть ей жуткой улыбкой и пугающим подмигиванием.

И вот так ситуация разрешилась.

«Омоко… действительно не могу удержаться…»

Ну, в основном.

Технология, встроенная в руку доктора Клауса, была извлечена куда более плавным образом, хотя этот факт никоим образом не успокоил нервы Сенны по поводу всего происходящего.

Когда доктор Клаус освобождает Омоко из машины, Сенна впервые понимает, что она прислонилась к стене.

Она встаёт на колени и обнимает трость, не зная, смогут ли её дрожащие ноги удержаться.

— Ах, извини, мы забыли о тебе, Омоко. Многое только что произошло, да?

Омоко вскакивает на ноги и несколько раз слегка стучит кулаками по доктору Клаусу.

«Омоко не простит тебя в следующий раз… а-а!»

Омоко хватает себя и извивается на месте.

«Туалет… туалет!»

Доктор Клаус кивает: «Ах, это всего лишь короткая прогулка по коридору, но я отведу вас туда. Ах! Фрейлейн Сенна, мне бы очень не хотелось оставлять вас здесь одну. Ты можешь идти?»

Сенна кивает и неуверенно поднимается на ноги.

— Ты… ты собираешься рассказать мне, какого чёрта всё это было, верно?

Доктор Клаус улыбается: «Конечно, но сначала отведём нашего нового друга в туалет, да?»

Все трое снова идут по коридору, и Сенна находит утешение в уже знакомой ситуации. Омоко немного отстаёт, держась открыто, и здесь исключительно тихо, но Сенна, по крайней мере, может чувствовать себя комфортно, прогуливаясь за белым халатом доктора Клауса.

Примерно на полпути по коридору Омоко значительно замедляется и останавливается, прислонившись к стене и танцуя на месте.

«Омоко… Омоко на пределе! Омоко больше не может ходить!

«Ах, туалеты прямо впереди, не могли бы вы пройти немного дальше?»

Омоко качает головой.

— А-а!

Омоко сгибается пополам и зажмуривает глаза. В следующий момент её лицо становится ярко-красным, и она смотрит в сторону, глядя вниз.

«А-а-а, Омоко… не просто немного подтекало! Омоко не из тех женщин, которые бы так поступили… но…

Её голос стал тише, и Сенна едва могла понять, что она сказала после этого.

Доктор Клаус вздыхает.

«Ах, тогда уж ничем не поможешь… Гех ма.

Доктор Клаус не тот, кого Сенна сразу отметил бы как исключительно сильного, но с очень небольшим усилием он смог поднять Омоко в свадебном стиле и спокойно пройти по коридору.

Румянец Омоко стал ещё гуще, когда она извивалась в объятиях доктора Клауса.

— Ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-что ты делаешь!?

Доктор Клаус снова вздыхает.

— Тебе нужно идти, джа? Я не могу допустить, чтобы ты обмочился посреди зала, но если ты не можешь ходить, это единственное решение.

Омоко отворачивается и краснеет, но затем её глаза распахиваются, и она засовывает руки между ног.

— П-поставь… опусти Омоко!

Она извивается и трясётся, предъявляя свои требования, но доктор Клаус не обращает на это никакого внимания.

— П-пожалуйста… положите Омоко прямо сейчас…

«В*нная прямо впереди. Ничего страшного, если ты смущён, но…

— Положи… Омоко… до… А-а-а-а!

Видимое мокрое пятно появляется на промежности её шорт, когда она извивается в объятиях доктора Клауса.

«Пу… положи Омоко… вниз… перед Омоко…»

Омоко удаётся спрыгнуть с рук доктора Клауса, когда она теряет контроль. Она падает на колени, когда её сдерживаемый поток льётся каскадом между ними, скапливается между её плотно прижатыми друг к другу бёдрами и выливается на пол.

В конце концов она вздрагивает, когда поток медленно останавливается. Слёзы текут по её лицу, и она закрывает голову руками, когда плачет.

— Омоко… Омоко… не маленькая девочка… Омоко… не из тех женщин, которые… обмочились…

Сенна подходит к Омоко — достаточно осторожно, чтобы не попасть в лужу мочи, — и хлопает её по спине.

— Эй, всё в порядке…

«Омоко… Омоко не…»

Её слова не доходят до слуха, Сенна вздыхает и делает шаг назад. Фиалковолосая женщина, казалось, собиралась расплакаться посреди коридора в собственной луже мочи.

Входит доктор Клаус и помогает Омоко встать. Она не перестаёт плакать, но, по крайней мере, они могли убрать её из поля зрения кого-либо ещё.

Как только они проходят дальше по коридору, глаза доктора Клауса загораются, и он ухмыляется Сенне, слегка подмигивая.

«Ах… во-первых… не могли бы вы отвести Омоко в душ и помочь ей убраться. Кажется, она намерена вести себя как маленькая девочка и плакать… Сомневаюсь, что она в состоянии привести себя в порядок, да?»

«Омоко… Омоко это…»

Омоко почти мгновенно перестаёт плакать, и на её лице появляется выражение гнева.

«Омоко — большая девочка, которая может привести себя в порядок, большое спасибо!»

Омоко дуется и слегка бьёт доктора Клауса.

Доктор Клаус улыбается.

— Ладно, ладно, я понял! Душевые находятся дальше по коридору и направо. На двери должна быть табличка. Тебе хорошо отсюда, джа?

Омоко радостно кивает и, не сказав больше ни слова, уходит.

Сенна не совсем уверена, что с Омоко всё будет в порядке.

Она… раньше не знала, что делать с одеждой… Ну, я уверен, что это хорошо. По крайней мере, она больше не плачет.

В тот момент, когда она исчезает из виду, доктор Клаус хмурится.

— Я полагаю, ты всё ещё хочешь знать, что там произошло, джа?

Сенна кивает.

— Тогда вернёмся в кабинет физиотерапии.

Путь до комнаты тихий, и Сенна начинает чувствовать себя неловко в натянутой тишине. Тем не менее, вскоре они снова возвращаются в комнату, и доктор Клаус прислоняется к своему столу.

«Ах… с чего начать…»

Доктор Клаус достаёт из-за стола небольшой электронный термометр.

— Сенна, ты когда-нибудь слышал термин «техноморф»?

Сенна вспоминает. Термин появился в нескольких научно-фантастических романах, которые она читала раньше, но она никогда не слышала его вне вымышленного контекста.

«Я слышал об этом в нескольких книгах, но они были вымыслом, так что…»

Доктор Клаус кивает.

«Естественный отбор. Это движущая сила эволюции. Это позволяет виду адаптироваться к окружающей среде и дольше выживать. Людям нравится думать, что мы находимся в конечной точке эволюции. Но зачем нам быть? Мы живём в среде, где людей по-прежнему убивают болезни, убийства и внешние факторы. По правде говоря, человеческая эволюция только затормозилась, а не остановилась, и мы всё ещё адаптируемся к нашей новой среде, даже если её создали мы сами».

Сенна кивает, показывая, что она следит за всем этим.

«Ещё в двадцать первом веке люди внедряли в себя технологии. Сначала это были электроды, которые действовали как реле для искусственных конечностей и бионических глаз. Потом мы стали более амбициозными. Мы начали превращать себя в киборгов в военных целях, но вскоре поняли, что те же методы можно применить к обычным гражданам, чтобы вернуть им функции и способности, которые они потеряли из-за болезни или травмы».

Сенна кивает и тыкает в свой электрод: «Эта штука — последняя версия того. Дополнение искусственного мозга».

Доктор Клаус кивает: «Дело в том, что… мы сочетаем себя с технологиями уже по крайней мере столетие… и у некоторых людей эволюция начинает завоёвывать популярность».

Доктор Клаус хватает электронный термометр и протягивает руку, чтобы показать Сенне. Электронный термометр начал распадаться на составные части и погружаться в руку доктора Клауса.

Вскоре от него остался только дисплей, переместившийся на тыльную сторону ладони доктора Клауса, и несколько беспорядочных цепей и проводов.

Доктор Клаус хватает Сенну за руку, и дисплей начинает мигать цифрами, пока не показывает приятные 37,2 градуса по Цельсию.

«Б… но даже если это правда, как ты это сделал? Как некоторые люди эволюционировали так быстро?»

Доктор Клаус пожимает плечами.

«Я стал врачом, чтобы ответить на некоторые из этих вопросов. На самом деле, я даже не знаю, как работают мои собственные навыки. Всё, что я знаю, это то, что такие люди, как мы, начинают появляться всё больше и больше, и их называют «техноморфами».

«П-подождите… как «мы»? Ты не имеешь в виду…»

Прежде чем Сенна успела закончить или доктор Клаус ответил на её очевидный вопрос, Омоко с улыбкой ворвалась в комнату. Её волосы были мокрыми после душа, и на ней не было ничего, кроме банного полотенца.

«Аааа! Омоко чувствует себя отдохнувшим!»

Доктор Клаус указывает на кресло и смотрит в сторону.

Он заранее разложил одежду для Омоко.

Омоко немного ёрзает, прежде чем нахмуриться.

«Омоко… Омоко немного стесняется говорить это, но Омоко иногда… забывает… как одеться…»

«Омоко большая девочка... моя попа! Как такая женщина может существовать? Очевидно, она знает сложную квантовую физику, но не может понять, как работает одежда!?

Несмотря на её недоверчивые мысли, Сенна направляется, чтобы помочь Омоко одеться. Это не заняло много времени, но Сенне всё равно было неловко.

Как только Омоко становится приличной, она смотрит на доктора Клауса, прежде чем приложить пальцы к губам и повернуться к Сенне, показывая, что хочет, чтобы она замолчала.

В следующий момент доктор Клаус обнаружил, что его обнимают сзади.

«Ах! Омоко!»

«Омоко извиняется за то, что обмочилась и вела себя по-детски раньше… Омоко надеется, что Омоко не доставила слишком много хлопот своему новому сенсею…»

Доктор Клаус вздыхает: «Всё в порядке, всё в порядке, да? Но, пожалуйста, отпусти…

Омоко улыбается и отпускает доктора Клауса.

— Ах, такой насыщенный день, а ещё даже не вечер, ja?

Сенна кивает. Она не помнит, чтобы так много ходила с тех пор, как попала в больницу.

Омоко зевает и трёт глаза.

«Омоко спит».

Сенна сама этого не осознавала, но она тоже довольно устала. Она непреднамеренно также зевает.

«Чувак, сегодня было сумасшествие. Сколько это было физиотерапии?»

Доктор Клаус смеётся: «Ах, хорошо, вы можете вернуться в свою комнату, если хотите немного отдохнуть. Я тем временем поищу что-нибудь для Омоко и обязательно разбужу тебя перед обедом, джа?

Впервые за долгое время вы чувствуете, что нижние узлы посылают вам предопределённые решения в обычном порядке.

— [Отдых важен. У неё был напряжённый день. ]—

—[ Доктор Клаус всё ещё должен ей ответить, и она действительно хочет, чтобы он уточнил больше. Она может вздремнуть позже! ]—

—[ Меньшее, что она может сделать, это помочь доктору Клаусу найти место для сна Омоко. Может быть, она тем временем сможет задать ему несколько вопросов. После этого она может спать сколько угодно! ]—

*060*2014-10-24 21:43

/* Хотя мутация (заметьте, это не то же самое, что эволюция) может произойти где угодно и когда угодно по любой причине, это не то же самое, что естественный отбор, который конкретно относится к выживанию указанных мутаций благодаря их преимуществам. Эти черты часто определяются окружающей средой, потому что они сохраняются именно потому, что помогают виду выжить. Более того, эволюция, представляющая собой постепенное изменение вида в целом или возникновение подвида, действительно происходит постепенно, тогда как специфические мутации, сохраняющиеся и размножающиеся в результате естественного отбора, часто происходят у особей довольно резко. Имейте также в виду, что не было бы прямого пути от обычного человека к техноморфу, которым является доктор Клаус.

Кроме того, доктор Клаус всё равно мало что знает о своих способностях, за исключением того, как их использовать. Вполне возможно, что внешние воздействия, о которых он не подозревает, ведут к управляемому созданию техноморфов, а не к постепенному развитию. Также имейте в виду, что объяснение доктора Клауса было наиболее правдоподобным с его точки зрения, а не обязательно доказанным фактом. */

*063*2014-12-16 09:02

/* Хорошо, прошло почти два месяца с тех пор, как я в последний раз обновлял историю, и я приношу извинения за это. Я мог бы попытаться объяснить это несколькими оправданиями, но я думаю, что лучше всего просто извиниться за долгое ожидание. Иногда я теряю вдохновение для истории и какое-то время не обновляю её, но обычно я возвращаюсь к ней рано или поздно. Стараюсь больше так не делать, но иногда старый писательский блок бьёт меня по голове. Но без лишних слов вернёмся к истории. */

//_Выполняется перезагрузка

10%…

22%…

45%…

60%…

55%…

63%…

71%…

80%…

96%…

100%… Готово

Приносим извинения за… отсутствие. Нам предстояло серьёзное техническое обслуживание, но теперь, кажется, всё в порядке.

Мы надеемся.

В любом случае, прежде чем мы вернём вас обратно в сеть, мы должны предупредить вас, что прошло не так много времени, как вы думаете. Мы использовали протокол разгона, который вызывает ощутимое замедление времени, что позволяет нам работать, не мешая пациентам, подключённым к Коллективному разуму. По нашей оценке, с нашей точки зрения прошло не менее двух месяцев, но для нашего интересного друга прошло всего несколько секунд.

Ах, где же мы были… ах да! Идеальный!

—(( Меньшее, что она может сделать, это помочь доктору Клаусу найти место для сна Омоко. Может быть, она сможет задать ему несколько вопросов в это время. После этого она может спать сколько угодно! ))—

— …Сенна? — спрашивает доктор Клаус. Вы догадываетесь, что за эти несколько секунд Сенна заметно потерял концентрацию: «Ты в порядке?»

«Я в порядке, — слышите вы ответ Сенны, — по крайней мере, сначала я могу помочь вам найти Омоко место для сна».

Омоко робко сжала пальцы. — Ах, хорошо, если тебе негде… Омоко спокойно спит где угодно.

«Как врач я не могу допустить, чтобы кто-то спал там, где это вредно для позвоночника. Подойдёт только нормальная кровать или футон, — отвечает доктор Клаус.

Сенна не совсем уверен, говорит ли он серьёзно или пытается развеселить Омоко.

Омоко, по крайней мере, расслабляется и устало следует за Сенной и доктором Клаусом, которые снова выходят в коридор.

— О, доктор Клаус! Я просто искал тебя».

Эта сука!

Враждебно настроенная медсестра (подождите, когда вы начали считать её враждебной? Сенна, должно быть, вас раздражает) стоит перед доктором Клаусом и Сенной с улыбкой на лице.

— Сакаши, — хладнокровно признаёт доктор Клаус. Он прищуривается, глядя на неё, и она слегка хмурится.

«О боже, о боже, что это за взгляд вдруг?»

«Воздушная эмболия действительно может привести к летальному исходу, но только в том случае, если вы нацелитесь на артерию1. Хороший блеф.

«О боже, вы заметили? Ну, я медсестра, в конце концов. На самом деле я бы не стал подвергать пациента такой опасности».

О, но накачать дозатор воды — это нормально!?

Доктор Клаус сразу переходит к делу: «Сейчас я немного занят. Что вам нужно?»

— Хм… ну, я хотел спросить тебя об этом человеке. Он… техноморф, не так ли?

Доктор Клаус кивает: «Вам действительно нужно было меня об этом спрашивать? Я бы сказал, это было совершенно очевидно».

«Ну, мы хотели убедиться, с чем мы столкнулись…» медсестра хмурится.

«Подождите, идти против? Что ты имеешь в виду?» — спрашивает доктор Клаус, немного обеспокоенный.

«Он снова сбежал, и на этот раз пропало какое-то оборудование. Я не знаю, что он делает, но я полагаю, что он всё ещё ищет её».

Она сделала знак Сенне и хмурится по нескольким причинам.

Тот человек… он пытался защитить меня тогда… так почему же это?

«Возможно, травма головы изменила его личность. В конце концов, мы нигде не видели на нём беспроводного электродного передатчика».

А-а! Что за чёрт? Тебе обязательно постоянно лезть в мои мысли?

«Наши извинения. У нас сложилось впечатление, что вы будете знать, что мы это сделаем. Это было написано в нашей политике конфиденциальности».

Как я мог сознательно соглашаться на что-то, если я не мог ясно мыслить? К чёрту его! Итак, вы говорите, что он…

«Возможно, его психические функции были в достаточной степени неповреждёнными, чтобы отказаться от необходимых процедур, что указывает на то, что в дополнительных умственных добавках не было необходимости».

Тогда может ли любой, кто «нуждается» в добавке, отказаться от неё?

«Проще говоря, нет. Наша политика отказа также работает как процесс проверки. Если пациент не может отказаться от процедуры или, по крайней мере, демонстрирует существенные признаки того, что он не может понять, что именно он отвергает, он подключён к Коллективному разуму. Те, кто достаточно здоров психически, чтобы показать, что они знают, что они отвергают, не проходят эту процедуру».

Так что… тогда у него никогда не было выбора, не так ли?

«Можете ли вы действительно сказать, что недовольны тем, как идут дела до сих пор? Вы бы предпочли быть безмозглым овощем?»

Что-то в том, как говорит Контролёр, вызывает гипотетические мурашки по твоему несуществующему позвоночнику. Эти последние слова он произносит с яростью, как будто Контролёр преподнёс Сенне бесценный подарок, и она ведёт себя даже несколько неблагодарно за него.

— Фрейлейн Сенна?

Голос доктора Клауса выводит Сенну из шока. Похоже, она была так же расстроена тоном Контролёра, как и ты.

— Д-да? — спрашивает Сенна, качая головой.

«Я думаю, что лучшим решением сейчас было бы покинуть больницу. Технически ты всё ещё выздоравливаешь, но если он где-то здесь на свободе, думаю, в твоих интересах, если мы…

Доктор Клаус не успевает закончить, как всё здание начинает трястись.

«З-землетрясение!?» — встревоженно спрашивает Сакаши.

— Нет… — ответила Омоко, — эти вибрации…

Она закрывает глаза на долю секунды.

— Взрыв, вероятно, химический, в пяти… нет… в шести метрах и как минимум на два этажа ниже. Омоко отвечает.

Было вполне возможно получить такой объём информации от вибраций и сейсмических волн, но обычно для этого требовался компьютер и тонкие научные инструменты.

Сакаши прикрывает рот рукой и выдыхает: «Э-это отделение интенсивной терапии!»

Прежде чем кто-либо успевает отреагировать на эту новость, здание сотрясает ещё один взрыв, на этот раз прямо под Сенной.

Пол начинает рушиться под всеми. В панике наноботы Сенны выбрасываются, а ваш взгляд быстро переключается на один. Когда вы вращаетесь вокруг Сенны, которая начинает скользить по крошащимся плиткам, вы замечаете, что Омоко цепляется за доктора Клауса, когда он пытается дотянуться до неё.

— Держитесь, фройлен! — кричит он, протягивая руку так далеко, как только может, по устойчивой земле.

Сенна собирается дотянуться до него, когда земля под ней смещается ещё больше, и она падает вне досягаемости.

Остальной пол, включая пол, на котором стоит доктор Клаус, начинает рушиться.

Пол под Сенной проваливается, и она обнаруживает, что падает с кучей обломков вокруг себя.

Она сильно падает на землю, и ваш взгляд становится чёрным.

###

Когда Сенна просыпается, всё болит.

Вы не можете чувствовать это, как говорится, но вы знаете, что ей больно.

Она пытается поднять правую руку, и перед её глазами медленно появляется окровавленная рука.

Или, по крайней мере, тот, который она может держать открытым. На другом есть немного свежей крови, и ей придётся вытереть её, прежде чем она сможет даже надеяться на то, что из неё что-то выйдет.

— Чёрт, — ответила она, садясь.

У неё болела спина от удара, но она всё ещё могла шевелить ногами. По крайней мере, она не была парализована.

Она смотрит вниз, чтобы проверить себя. Серая толстовка с капюшоном, которую она носит, порвана в нескольких местах и ??немного крови, но не о чем беспокоиться, она думает.

Неуверенно вставая, она мысленно ругается.

Блин! Опять таки!? Не могу поверить, что мне нужно идти в такое время!

Кажется, ей снова нужно в туалет.

Она слегка шатается, когда поворачивается и оглядывает комнату, в которую приземлилась. Вы думали, что здесь может быть коридор, так как он был на полу, с которого упала Сенна, но, похоже, больница не была спроектирована таким образом. .

С ужасом Сенна понимает, что это больничная палата.

Она смотрит в сторону. Всё покрыто пеплом, и большинство вещей сильно обгорело, но Сенна может разглядеть форму чьей-то ноги с другой стороны полуобугленного каркаса кровати.

О мой Бог! Им нужна помощь!?

Сенна бежит к другому концу кровати, и её чуть не рвёт.

Пациентка, которой принадлежала эта палата, распласталась на полу, части её руки и лица были оторваны взрывом, обнажая окровавленную кость под ней.

— Жаль, не так ли?

Сенна развернулась и столкнулась лицом к лицу с мальчиком. Теперь, когда в комнате не так темно и сквозь окно позади неё пробивается свет, Сенна может ясно разглядеть его черты.

Его волосы такие же красные, как кровь на полу. Сенна не помнит, чтобы у него были такие яркие волосы, но она очень сомневалась, что он действительно их красил.

Его глаза широко распахнуты, может быть, даже слишком, а кривая улыбка расползается по всему лицу.

«Она тоже молодо выглядит… наверное, у неё вся жизнь впереди. Жалко, что она была в этой комнате».

Ч-что, чёрт возьми… с этим парнем?

— Ой, да ладно, Сенна-чан! — нахмурился рыжий мальчик, — не смотри на меня такими холодными глазами.

— Ты… ты убил…

Тошнота Сенны достигает своего пика, и она вынуждена замолчать и зажать рот, чтобы сдержать рвоту. Ужасающий образ мёртвой женщины мелькает в голове Сенны каждый раз, когда она моргает.

«Убит…? О, ты думаешь, это сделал я? Не поймите ситуацию неправильно. Кто-то ещё устроил взрывы в этой комнате. Я просто пришёл разобраться и нашёл прекрасную Сенну-чан, лежащую без сознания на полу.

Так это… гад… наблюдал за мной, пока я спал!?

— Вот, в знак доброй воли. Ты не можешь обойтись без него, верно?

Рыжий мальчик протягивает ей трость.

— Л-лжец… ты сделал это! Это должен был быть ты!»

Рыжий мальчик нахмурился.

«Послушайте… этот человек, вероятно, уже сказал вам, что я сбежал, верно? Ну, это не так, точно. Я был в радиологической лаборатории не для того, чтобы поздороваться с тобой, понимаешь? Что-то, что сказала одна из медсестёр, когда они думали, что я без сознания, пробудило во мне интерес. Я просто… немного расследую».

Но… в рентгенологической лаборатории… Доктор Клаус…

«Эта женщина была не просто кем-то. Она была учительницей из нашей школы. Вы не находите это немного странным? Эту комнату взорвали, но почему? Кое-что происходит…»

Рыжий мужчина неловко потирает шею, когда Сенна молчаливо обращается с ним, и вздыхает.

«Возможно, мне не нужно это говорить, но… я не совсем вместе здесь, — рыжеволосый мужчина указал на свою голову, — я бы хотел, чтобы кто-то умный и сексуальный работал моим помощником. Что ты говоришь?»

Он снова протягивает трость Сенне, и она неуверенно смотрит на неё.

Вы чувствуете знакомое ощущение вариантов, которые вам предложат. Это было давно, но вы не забыли, как это работает.

— [ НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ. ]—

—[ Даже если мы не можем доверять ему, лучше узнать, что он замышляет, чем просто бежать и прятаться от него навсегда. Осторожно проследим за ним. ]—

—[ Если он что-то обнаружил, возможно, это стоит изучить. И вообще, какой от этого может быть вред? ]—

