Короткие (вроде) истории - Страница 3

Автор: Alex62

*050*2020-06-20 02:29

Мне нужны идеи, есть пожелания?

*052*2020-06-21 22:31

История запрошена @RandomWetName

Аррон и его лучший друг Джош ночевали у Аррона дома. Им обоим только что исполнилось 18 лет, и мы празднуем у Аррона дома. Поскольку родители Аррона доверяли ему, они разрешили им отпраздновать в заднем сарае. Сарай был хороший, он был похож на небольшой дом. В нём было всё необходимое: кондиционер, кровать, диван, телевизор, ванная комната, мини-кухня с холодильником, микроволновой печью и духовкой. Это было идеальное место для вечеринки, и именно поэтому Аррон и Джош смогли пронести немного пива. Ночь прошла отлично, и к полуночи оба мальчика были пьяны.

Поскольку им становилось жарко, они решили притвориться, что сняли рубашки. Они оба стояли там без рубашек и джинсов, можно было увидеть белые боксёры CK Аррона и тёмно-синие боксёры CK Джоша из-под джинсов мальчиков. Но по неизвестной причине оба мальчика оставили свои белые носки, когда сняли обувь. Выпив ещё несколько напитков, мальчики запрыгнули на кровать. В какой-то момент они столкнулись друг с другом, что привело к борьбе между ними. Но это переросло в щекотливую драку, когда Джош узнал, что Аррон очень боится щекотки. Это происходит до тех пор, пока Джош не пощекотал Аррона по бокам. Аррон закричал от смеха.

«С... С... СТОП, ЧУВАК, Я... О Т... ЧТОБЫ П... ПИ... ОБОССАТЬСЯ!» Но Джош не остановился. Джош наконец совершил ошибку и промахнулся по бокам Аррона. Аррон воспользовался этим шансом и вскочил, но было уже слишком поздно. Моча замочила его джинсы и белые боксёры CK. Моча стекала по его ногам, также замочив его белые носки, сделав их жёлтыми и образовав огромную лужу у его ног. Джош просто смеялся, наблюдая, как его лучший друг (может, и больше, Джош ещё не знал) мочится в штаны перед ним. Вот тогда Джош понял, что его джинсы и тёмно-синие боксёры тоже мокрые.

*054*2020-07-01 20:35

Короткая история, которая служит приквелом к ??сюжетной линии Jadian.

Эйден был в поездке с баскетбольной командой вместе с Jadian в их предпоследнем классе старшей школы. Они едут на турнир и уезжают из школы в пятницу днём, а в субботу утром у них будет первая игра. Эйден был в потёртых узких джинсах, в которые он переоделся после школы, так как дресс-код не позволял им носить одежду с потёртостями, белую футболку и белые трусы CK. Поскольку Эйден сразу после школы переоделся, он отставал, так что у него не было возможности воспользоваться туалетом, что было хорошо, потому что ему на самом деле не нужно было идти. Он наполнил свою бутылку водой в последний раз, прежде чем они отправились в путь, и побежал в спортзал. Он увидел Джадиана и сел на трибуну рядом с ним.

Джадиан был одет в чёрные спортивные штаны, белые плавки CK и футболку, а на коленях у него лежала толстовка с капюшоном на случай, если он замёрзнет в автобусе. Они немного поговорили, и тренеры подошли и начали поднимать всех и готовить их к посадке в автобус. Эйден отпил воды и пошёл за Джадианом к автобусу. Они оставили багаж, сели рядом друг с другом и продолжили болтать. Автобус тронулся, и начал дуть воздух, довольно быстро охлаждая салон автобуса. Примерно через 15 минут двери закрылись, тренеры провели перекличку, все были учтены, и они отправились в путь.

Эйден не обращал особого внимания на то, что он довольно часто потягивал воду, и не прошло и 30 минут, как его бутылка опустела. Поездка на автобусе должна была занять около 2 часов, но когда он допил воду, автобус замедлился. Он посмотрел в проход и в окно, чтобы увидеть интенсивное движение. Теперь он начал жалеть, что не попытался пописать и не выпил всю воду, потому что он начал чувствовать первое желание пописать. Он поёрзал на сиденье. Они с Джадиан начали болтать о пустяках. Эйден как-то резко сменил тему.

«Джадиан, я ещё никому не говорил, но мой отец получил приказ в армию... мы переезжаем в конце учебного года». У Эйдена навернулись слёзы на глаза, и он начал краснеть. Ему было грустно, что это будет его второй переезд в старшей школе, он только начал снова заводить хороших друзей, и надеялся, что ничего не изменится, но знал по предыдущим переездам, что большинство его друзей не будут поддерживать связь. Он просто надеялся, что Джадиан будет другим, подумал он про себя, и слеза из его глаза скатилась по щеке. «Пожалуйста, никому не говори». Джадиан оглянулся на одного из своих лучших друзей, схватил его за руку и держал её в течение минуты, кивнул и почувствовал, как его собственная слеза наворачивается на глаза. «Хорошо. Я обещаю».

Настроение было довольно сильно испорчено тем, что автобус снова тронулся, врезался в большую выбоину и качнул автобус. Это встряхнуло всё, включая мочевой пузырь Эйдена. Они сломали хватку, удерживающую их за руки, и Эйден использовал свою руку, чтобы схватиться за промежность, чтобы привести себя в порядок. Эйден набрал сообщение Джадиан, потому что он не хотел, чтобы кто-то услышал: «Я просто немного пописал». Джадиан увидел сообщение и посмотрел на промежность своего друга. Эйден убрал руку, чтобы Джадиан увидел мокрое пятно размером с четвертак справа от молнии. Автобус снова ехал ещё 20 минут без каких-либо проблем.

В этот момент Эйден держал руку на промежности. Он повернулся и посмотрел на Джадиана с обеспокоенным взглядом и прошептал: «Я не думаю, что смогу это сделать». Он почувствовал ещё одну утечку. Меньше чем через минуту третья утечка. Джадиан встал и сказал ему передвинуться. Джадиан пересел к проходу и попытался помочь прикрыть растущее мокрое пятно Эйдена. Эйден заплакал, почувствовав, как из него начинает вытекать очень медленная струйка. Джадиан отдёрнул руку друга от промежности и держал её, наблюдая, как джинсы стали блестеть вокруг промежности, наполняясь тёплой мочой. «Просто расслабься. У всех время от времени случаются несчастные случаи. Даже у меня». Моча растеклась по его промежности, потекла между ног, под зад, по передней части сиденья из искусственной кожи и на чёрный ковёр под ними.

Джадиан протянул Эйдену толстовку с капюшоном, чтобы тот прикрыл колени. «Всё будет хорошо, приятель». Он утешил своего друга. «Всё будет хорошо».

*057*2020-07-16 21:48

История запрошена @Shadowdevil

Джеку только что исполнилось 19 лет, и он был в тематическом парке с семьёй на свой день рождения, и он отлично провёл время. К сожалению, день был очень жаркий, и Джек выпил много воды. После обеда, за которым Джейк выпил большой Dr. Pepper, Джек и его семья решили немного прогуляться, чтобы дать обеду остыть перед новыми аттракционами. Примерно через 20 минут Джек почувствовал покалывание в мочевом пузыре, говорящее ему, что ему нужно в туалет, но Джек проигнорировал это, так как он был совсем не в отчаянии. Ещё через пять минут семья Джека решила покататься на американских горках. Ожидание длилось два часа, но им было всё равно, так как это было внутри, но Джек не был так уверен, но всё равно согласился. Сначала ожидание было нормальным, но мочевой пузырь Джека становился всё полнее и полнее.

Джеку пришлось стоять, скрестив ноги, и вести себя как можно более обычно, он не хотел предупреждать семью о своей потребности. В какой-то момент ему пришлось схватить себя, когда на него накатила огромная волна отчаяния. К счастью для него, его семья этого не видела, он был уверен, что другие это заметили. В этот момент он не был уверен, что сможет это сделать, поэтому он почти выбежал из очереди, но когда он поднял глаза, то увидел машинки для аттракционов, поэтому он остался. Десять минут спустя Джек сделал это, это была пытка, но он сделал это. Поездка вылетела и последовала своей части. В какой-то момент весь перевёрнутый Джек потерял контроль, но через пять минут он восстановил контроль, но он был уверен, что его джинсы явно это показывали. Во время перерыва на рифе Джек застегнул свои светло-голубые джинсы и, конечно же, увидел мокрое пятно размером с бейсбольный мяч между ног. Джек проехал остаток поездки без каких-либо протечек.

После поездки он вышел из машины для поездок и непринуждённо посмотрел на свои джинсы и был рад, что мокрое пятно не было заметно. Его семья вышла из машины и остановилась, чтобы посмотреть на фотографию поездки, но Джек сказал, что он скоро вернётся, и пошёл так быстро, как только мог, не бегая в туалеты. Его потребность, казалось, усилилась в десять раз после того, как он ушёл от своей семьи, и с каждым шагом он чувствовал, как горячая моча вытекает из его мочевого пузыря. Он увидел туалеты и быстро пошёл к ним, всё ещё чувствуя свою горячую мочу. Он открыл дверь в ванную, когда почувствовал, как горячая моча начала течь по его ногам. Джек рванул к туалету и захлопнул за собой дверь, как раз когда его мочевой пузырь не выдержал. Джек запаниковал, быстро побежал к туалету и стянул с себя джинсы. К сожалению, его чёрные боксёры CK вообще не спустились, и он стоял там в ужасе, пока горячая моча пропитывала их, его светло-голубые джинсы и пол.

*059*2020-07-21 01:34

Эван был в баре с друзьями, они все пили, весело разговаривали и дурачились. Эван всегда был легкомысленным, когда дело касалось выпивки, но сегодня его это не волновало, так как была пятница, и у него не было работы до понедельника, поэтому он просто хотел повеселиться с друзьями. Они все осушивали свои бокалы, заказали ещё и осушили ещё один. Эван выпил в общей сложности 4 напитка, и прежде чем он успел опомниться, уже было за полночь. Поэтому он и его друзья допили ещё один напиток, приготовили 5 напитков для Эвана и вызвали Uber. Эван был слишком пьян, чтобы вспомнить о необходимости сходить в туалет, так как все его друзья уже ушли, так что им не пришлось идти сейчас, и, кроме того, все там тоже были пьяны, поэтому они заказали Uber.

Once the Uber had arrived Evan crawled into the back seat with one friend while the other sat up front for space. While there was a lot of leg room since they got an UberXL the back seat had two seats. Evan tried to sleep but his body wouldn’t let him and that when he noticed bright red lights. The Uber driver say “looks like a car wreck just happened as I didn’t see it on my GPS. Sorry, looks like we will be here a while”. Evan kinda heard the driver but didn’t fully understand. His legs crossed naturally knee over knee without him knowing as his need to pee got worse and worse.

Eventually Evan realized his need and started to panic as he barely could hold it. He uncrossed his legs and grabbed himself through his tight dark blue jeans and white American Eagle trunks. He cursed at himself for not peeing at the bar as he felt a leak of hot piss wet his trunks. A few minutes later and his bladder fully gave in with a loud “hiss” as pee soaked his white AE trunks and tight dark blue jeans as well as his hand. The Uber driver turned around in shock as both of Evans friends laughed. Evan started to cry as hot pee soaked his tight dark blue jeans and since the seats were leather it caused Evan to sit in his own pee. Once the seat had enough pee it dropped off the seat pooling at Evans feet.

*060*2020-07-21 23:30

Ryan went out of town with a few friends, the three guys shared one room and the three girls shared another. Seeing as how they all graduated in May, the idea was one last get together before going off to college. The days were always busy for the week they were away, the nights after dinner was pool time. The 6 of them would come back to their rooms and changed from the clothes they were in to their bathing suits and would go down to the pool. Because of Covid, only a certain number of people were allowed in the water and pool room at a time- this evening was a bit of a challenge, there was already a group in the pool. They hung out by some chairs sitting around a table.

Ryan felt a familiar twinge in his bladder, telling him he should probably pee, so for a few minutes Ryan sat with his legs crossed knee over knee and got up with the group as the people that were in the pool got out and left. As Ryan stood up with his legs still crossed, so he went straight from sitting with crossed legs to standing with crossed legs, he almost lost his balance but luckily for him no one saw. They all got in and swam for about 45 minutes when another group came in to go swimming. So they swam a few more minutes and Ryan started to really feel the urge to pee.

As they all got out of the water Ryan had to fake a smile as he felt a little warm squirt in his light blue trunks. He toweled off and put on his shirt before wrapping the towel around his waist. Someone brought up a topic of conversation, so they sort of stood around. Ryan stood with his legs crossed tightly as he really had to pee but ignored his need as he talked with his friends. The other group was getting kind of noisy. Ryan realized he couldn’t hold it anymore as he felt a wave of pee gush through and start to come out.

The group was all standing in a circle and talking and between them and the other group in the pool, the hiss wasn’t super noticeable. But one of the guys that was next to him went to towel off his legs. That’s when he could see the puddle forming under Ryan and pee running down Ryan’s smooth pale legs. He started laughing. “Dude are you seriously peeing your trunks right now?” Everyone looked down to see the puddle forming under him and started laughing. Not necessarily at him, but with him. Ryan turned beet red and started walking quickly to the elevator. He waited for what felt like forever as he stood there and kept peeing his light blue trunks, soaking the red carpet below him.

*061*2020-07-23 02:25

Story requested by @RandomWetName

Peyton was playing his favorite online game, Call of Duty, with a group of his friends. He was sitting in a black leather gaming chair he had and had on a headset so he could talk to his friends. He had on a dark blue hoodie with black ripped jeans and light blue Hollister boxerbriefs. They play for a couple hours, talking amongst each other over their headset.

After a while they decided to play an online team death match. They all joined in and Thant’s when Peyton noticed a tingle in his bladder signaling he had to pee. However, it was not bad at all so Peyton decided to ignore it since he assumed the match wouldn’t be super long. But the match did last long and Peyton’s need to pee got worse.


«Эй, ребята, мне нужно пописать, я сейчас вернусь», — сказал Пейтон в гарнитуру, но прежде чем он успел её снять, он услышал, как его друзья говорят: «Не уходи, важно, чтобы ты остался, ведь если ты уйдёшь, ты подведёшь команду». Пейтон закатил глаза и сказал: «Ладно, но если я обмочусь, это будет ваша вина». Он рассмеялся, немного поёрзав в своём кожаном игровом кресле. Пейтон играл ещё пять минут, и его потребность удвоилась, он играл одной рукой, а другой придерживал свою промежность через джинсы.

«Эй, ребята, мне действительно нужно пописать, вы уверены, что я не могу сходить в туалет?» — сказал он почти умоляющим тоном. «Мы уверены, что если ты уйдёшь, вся команда пострадает». Пейтон вздохнул: «Вы, ребята, хотите, чтобы я обмочился, не так ли?» — сказал он, скрестив ноги колено на колено. Его друзья просто рассмеялись, и Пейтон присоединился к ним, но через минуту он поймал его огромной волной отчаяния. «Ребята, мне действительно нужно пописать!» Пейтон громко сказал в гарнитуру «подождите», его друзья ответили в то же время «а что, если я не смогу?!» он ответил, но никого это не волновало, и они проигнорировали это. Вот тогда Пейтон почувствовал утечку «РЕБЯТА, я протекаю!!! Мне так сильно нужно пописать!»

«Если всё так плохо, просто напишите в штаны», ответил его друг «Я собираюсь это сделать!» Пейтон ответил в ответ и скрестил ноги колено на колене сильнее. Его друзья просто рассмеялись над этим, и Пейтон рассмеялся вместе с ними, но в глубине души он не был уверен, что сможет это сделать. «Ребята, мои ноги скрещены так сильно, как только возможно, я сейчас попишу!» Его друзья даже не успели ответить, как мочевой пузырь Пейтона сдался. Пейтон проиграл битву, он сидел там, всё ещё скрестив ноги, пока моча с громким шипением вытекала из его тела. Моча пропитала его светло-голубые боксёры Hollister и чёрные рваные джинсы.

Моча скопилась под его задницей на чёрном кожаном игровом кресле, и когда кресло больше не могло удерживать мочу, она капала на серый ковёр под ним с капающим звуком. Всё, что слышали его друзья, это громкое шипение из гарнитуры Пейтона. «Пейтон, ты писаешь в штаны?» Все его друзья говорили, сдерживая смех. Пейтон ответил: «Да, вы меня заставили». Пейтону, очевидно, было всё равно, и его друзья это заметили. «Если бы ты действительно прислал нам фотографии своих мокрых штанов или этого не произошло».

Пейтон рассмеялся, доставая свой iPhone, чтобы сделать фотографии и отправить их своим друзьям. Он сделал одну фотографию, где он сидит, одну, где он стоит, на стуле, и одну, где он ковёр. Когда он встал, он почувствовал, как моча течёт по его ногам, и посмотрел вниз, когда увидел, как моча течёт по его ногам через дыры в его чёрных джинсах. Закончив делать фотографии, он отправил всё 4 своим друзьям. Когда они увидели фотографии, они все рассмеялись: «Чувак, Пейтон, ты действительно намочил эти штаны, стул и ковёр». Пейтон просто рассмеялся и сказал: «Да, я намочил, и мне всё равно, я же говорил тебе, что буду». Его друзья просто рассмеялись, когда Пейтон откинулся на своё мокрое от мочи игровое кресло и в свои мокрые от мочи джинсы и снова сосредоточился на игре.

*064*2020-07-24 18:20

{{2 часа назад, RandomWetName сказал:

Ух ты, эта история получилась отличной! Отличная работа! Мне очень понравилось.

}}

Большое спасибо!! Мне понравилось писать это

*065*2020-07-31 01:51

Логан был удивлён стуком в дверь. Он не спал, но лежал в постели, на нём была футболка, белые трусы CK и красно-белая клетчатая пижама. Один из его друзей пришёл и хотел потусоваться. Он совершенно забыл, что вчера вечером играл в видеоигры и немного помочился в нижнее бельё, прежде чем пойти в туалет. Его друг зашёл в его комнату, и они немного поболтали, прежде чем в конце концов решили пойти в парк. Логан встал, подошёл к шкафу и схватил с верхней полки пару тёмно-синих джинсов. Он никогда не боялся переодеваться перед друзьями. Поэтому он снял пижаму и бросил её на кровать. Его друг увидел засохшее пятно мочи. Его друг сказал: «Мне кажется, ты немного помочился». И засмеялся, глядя на нижнее бельё Логана. Логан опустил глаза и покраснел. Он стянул нижнее бельё, бросил его в кучу белья и схватил пару оранжевых трусов CK.

«Не веди себя так, будто ты никогда этого не делал». Он рассмеялся, его друг тоже. Логан надел трусы, а затем джинсы, и они пошли в парк. Как только Логан оделся, он и его друг спустились вниз. По пути они прошли мимо ванной, и Логан подумал о том, чтобы пойти, но передумал, так как ему нужно было в туалет, но он ещё не был в отчаянии. Спустившись вниз и подойдя к двери, Логан крикнул: «Я иду в парк с Тайлером, скоро вернусь!» Он даже не стал дожидаться и не ответил, прежде чем они с Тайлером вышли наружу, закрывая дверь.

Они шли в парк, разговаривая друг с другом, Логан время от времени хватался за себя, но Тайлер не замечал этого или ничего не говорил, если и замечал. Логан чувствовал, что его трусы намокли от протечек, но его тёмно-синие джинсы ничего не показывали. Когда они шли в парк, Логан почувствовал, что вытекает большая протечка, и ему пришлось остановиться, скрестить ноги и схватить себя. К счастью, никто этого не заметил, даже Тайлер, и он также умудрился остановить протечку. Он убрал руку, чтобы увидеть мокрое пятно размером с четверть на своих джинсах, но пожал плечами, как будто «случайности случаются».

Тайлер обернулся, когда заметил, что Логан остановился, и увидел пятно мочи на шортах Логана, но ничего не сказал. «Эй, ты в порядке». Логан поднял глаза и сказал: «Я в порядке». Тайлер просто пожал плечами: «Мне нужно в туалет». Логан кивнул, следуя за ним, так как его потребность была сильнее. Он продолжал хвататься за себя, пока они шли. Он почувствовал, как вытекло ещё несколько протечек, но ничего плохого. Они добрались до туалета и заметили на нём табличку «Не работает» и указали на горшок за углом. Они добрались туда, но так как там был только один, Логан отпустил Тайлера первым. Логан сел на скамейку рядом, когда Тайлер вошёл. Логан сел и скрестил ноги как можно плотнее, когда почувствовал ещё одну утечку.

Его оранжевые трусы CK теперь были очень мокрыми, а мокрое пятно размером с кварту теперь было размером с бейсбольный мяч. Логан положил руки на верхнее колено, откинулся назад и закрыл глаза. Через некоторое время он услышал, как Тайлер вышел, и встал. Он медленно подошёл к Тайлеру и, оказавшись там, сказал: «Мне нужно пописать, я сейчас выйду» и вошёл, но когда он закрыл дверь, его мочевой пузырь не выдержал. Он проиграл битву, и моча хлынула из него. Промочив его оранжевые трусы CK, тёмно-синие джинсы и стекая по его ногам, образовав огромную лужу мочи у его ног, в то время как моча пропитала его белые носки и попала в его серые туфли. Он закрыл глаза и вздохнул с облегчением, так как ему было всё равно, как моча хлынула из него, в конце концов, «случайности случаются».

*066*2020-07-31 14:52

Запрошено @RandomWetName

Тайлер ждал в очереди за змеями в закусочной в кинотеатре. Когда наконец подошла его очередь сделать заказ, он решил взять большой попкорн, M&Ms и очень большую колу. Должно быть, в кинотеатре было мало персонала, так как Тайлеру потребовалась целая вечность, чтобы получить свою еду, он даже сходил в туалет, чтобы убедиться, что его маленький мочевой пузырь был пуст к фильму, так как он был полон решимости не пропустить ни секунды фильма, и его еда всё ещё не была готова, когда он вернулся к стойке. Наконец, ещё через пять минут Тайлер получил свою еду, извинившись, что это заняло так много времени, на что он просто улыбнулся и сказал «всё в порядке» в ответ.

Тайлер был тихим ребёнком и застенчивым с людьми, которых он не знал, что было очень много, так как он был совсем не хорош в заведении друзей, но Тайлера это устраивало, так как он любил проводить время в одиночестве, эпично в кино, как сейчас. Тайлер пришёл в кинотеатр как раз к началу фильма, благодаря медленному обслуживанию до этого, и занял своё место. Тайлер доел попкорн и начал есть M&Ms, когда его мочевой пузырь снова предупредил его, но он проигнорировал это и продолжил есть M&Ms. Тайлер доел их и сделал глоток своей колы, которая стала пустой, это встревожило Тайлера, так как он не осознавал, что выпил так много. Его мочевой пузырь послал ему ещё одно сообщение о том, что он должен быть пустым, но Тайлер проигнорировал это, так как он не хотел лишать кого-либо своей потребности.

Тайлер почувствовал, как течь намочила его трусы-боксёры Black Levi's, и начал немного паниковать. Он решил, что, поскольку он был в чёрных шортах, а в кинотеатре было темно, он может скрестить ноги, чтобы никто не заметил. Вот что он сделал, и, похоже, это сработало, но Тайлер всё равно остался неподвижен и не хлестал ногой. Однако Тайлер положил обе руки на верхнее колено, чтобы они нечаянно не схватили его. Но через пару минут кто-то чихнул, что напугало Тайлера и заставило его подпрыгнуть и распрямить ноги. Тайлер даже не сразу понял, что его шорты стали тёплыми и мокрыми.

Внезапно его глаза наполнились паникой, когда он услышал слабое шипение и почувствовал, что его шорты стали тёплыми и мокрыми. Парень, сидевший рядом с Тайлером, повернулся к нему и со смехом сказал: «Похоже, у тебя авария». Тайлер не мог поверить, что в 18 лет он обмочился. Тайлер встал, плача, и выбежал из театра, всё ещё писая. Он оставил лужу на своём сиденье, когда выбегал, также оставляя за собой след из мочи. Тайлер продолжал писать, даже когда добрался до вестибюля. Несколько сотрудников были там и увидели Тайлера, но его это не волновало, так как он просто стоял там, плакал и писал. Моча замочила его чёрные трусы Levi's, чёрные шорты и потекла по его ногам, замочив его носок и попав в его чёрные туфли, а также образовав лужу у его ног, а также замочив тёмно-красный ковёр внизу. Сотрудники наблюдали, как моча блестела на бледных ногах подростка, когда он мочился в шорты и плакал в вестибюле.

*067*2020-08-02 20:07

Лукас застрял в машине примерно на 4 часа по дороге домой из отпуска. Он и его родители уехали на пляж на неделю и возвращались обратно. Он сидел на заднем сиденье, сжав и скрестив ноги, и у него было очень сильное желание пописать. Он увидел знак с надписью «Остановка для отдыха в двух милях» и сказал отцу, что ему нужно в туалет, и его отец выехал на полосу, чтобы они могли съехать. Его отец научился слушать, когда на заднем сиденье оставалось больше одной лужи, поэтому, когда Лукас говорил, что ему нужно в туалет, он пытался остановиться. Лукас изменил позу и на минуту раздвинул ноги, а затем скрестил их в другую сторону, когда почувствовал, что вытекла маленькая капля.

Машина тронулась, и как только его отец припарковался, Лукас выскочил и почти побежал в туалет, немного пролив по пути. Не было ни писсуаров, ни кабинок, и никто не стоял в очереди. Он стоял там в своей красной рубашке, белых шортах и ??белых трусах AE, скрестив ноги и держа руки перед промежностью. Он почувствовал, как вырвалась ещё одна небольшая струя, и пошёл вперёд и расстегнул шорты.

Наконец открылся писсуар, и он подбежал к нему, вытащил свой член и мочился, как ему показалось, целую вечность, но на самом деле это была минута. Он расстегнул штаны, чтобы оценить, насколько серьёзны повреждения. Его нижнее бельё было умеренно влажным, но в целом не ужасно. Вошёл его отец, подошёл к писсуару рядом с ним и спросил, всё ли с ним в порядке. Лукас кивнул, убрал своё барахло, застегнул молнию и пуговицы и пошёл обратно к машине. Они остановились на заправке на следующем выезде и проделали оставшуюся двухчасовую поездку домой. Мочевой пузырь Лукаса был довольно слабым с начала. Они были примерно в 10 минутах от дома, и он снова скрестил ноги. Его наконец-то сухое нижнее бельё начало намокать, когда он подтекал. «Папа, можешь немного поторопиться?» — спросил он. Он ещё пару раз протёк по пути туда и домой. Они припарковались на подъездной дорожке, и Лукас вышел из машины и почувствовал, как всё это выплеснулось наружу, пропитав его нижнее бельё, шорты, носки и обувь.

*070*2020-08-05 18:27

У Джадиана расписан обычный распорядок дня на работу. Он пробежался, вернулся домой, выпил много воды, принял душ, поел и пошёл на работу. Джадиан любит следить за своим телом и кожей, поэтому он прилагает много усилий, чтобы поддерживать свой внешний вид. Его рабочий график сегодня не был чем-то необычным. Он собирался отработать семичасовую смену в середине дня с 30-минутным обедом. По дороге на работу он выпил больше воды, так как знал, что трудно сделать короткий перерыв в магазине, чтобы выпить. К тому времени, как он приехал, было 10:28 утра. Он пошёл дальше и пошёл в туалет, чтобы быстро пописать и вовремя прийти. Надев фартук, он сделал последний большой глоток воды и отправился на работу.

Он должен был пойти на 30-минутный обед в 2, но так как всё ещё было очень много людей, менеджер попросил перенести его на 2:30. Через некоторое время мочевой пузырь Джадиана начал подавать сигналы о том, что ему нужно пописать, не очень срочно, скорее, что он определённо может это сделать. Он начал ёрзать. Он продолжал помогать клиентам, но переминался с левой на правую ногу и довольно много взад и вперёд. Прошло ещё несколько минут, и он начал сжимать ноги вместе. Было 2:15, и он начал ненадолго скрещивать ноги, затем распрямлять их и снова переносить вес. В 2:25 Джадиан почувствовал, как вытекает капля.

Он скрестил ноги и немного наклонился вперёд, чтобы попытаться снять напряжение с мочевого пузыря. Теперь Джадиан действительно с трудом удерживал мочевой пузырь. В 2:28 пришёл менеджер и сменил его. Джадиан был взволнован, наконец, уйти на перерыв, настолько взволнован, что почувствовал, как тёплая струя мочи смочила его нижнее бельё и промежность. Он быстро направился в ванную. Когда он расстёгивал молнию на брюках, он почувствовал, как вырвалась ещё одна струя. Его пальцы стали мокрыми от мочи. Джадиан так боролся, что вытащил свою прикрытую нижним бельём промежность и начал мочиться через ткань, к счастью, не намочив штаны, но зато промочив свои синие трусы CK.

*072*2020-08-07 18:01

{{2 часа назад, RandomWetName сказал:

Интересная история. Бедному Джадиану придётся заканчивать смену в мокром нижнем белье

}}

Да! Думаю, Джадиан просто не может сдержать свой мочевой пузырь.

*074*2020-08-09 02:59

Запрошено @RandomWetName

Натан был на предпоследнем уроке дня, он был скучающим и уставшим. На нём были мешковатые светло-голубые джинсы, трусы-боксёры Hanes и футболка. Натану нужно было в туалет, но он ещё не был в отчаянии, поэтому он отложил это в долгий ящик, не желая спрашивать учителя, и в итоге уснул. Натан проспал весь урок, фактически, поскольку учитель не разбудил его, он даже проспал несколько минут после звонка, из-за чего ему пришлось поторопиться на следующий урок. Даже торопясь, Натан всё равно опоздал на следующий урок на пару минут. Когда Натан вошёл в следующий урок, он получил неодобрительный взгляд от своего учителя и ему сказали сесть. Идя к своему месту, Натан чувствовал, что весь класс смотрит на него, включая учителей, и, что ещё хуже, он вспомнил, что ему нужно в туалет, и это стало ещё хуже.

Натан почти думает попросить учителя воспользоваться туалетом, но поскольку он опоздал, он знал, что ответ будет «Нет», поэтому он не стал спрашивать и просто скрестил ноги, не имея другого выбора, кроме как держаться. Натан продолжал скрещивать и распрямлять ноги, немного ёрзая на протяжении всего класса. Когда прозвенел звонок, чтобы наконец закончить урок, Натан встал, чтобы последовать за остальными, но учительница позвала его, поэтому он повернулся и пошёл к ней. «Почему ты опоздал?» Натан раздумывал, не придумать ли оправдание, но вместо этого решил сказать правду. «Я заснул на прошлом уроке, и учитель меня не разбудил». Учительница поняла это и сказала: «На этот раз я тебя отпущу, но не позволяй этому повториться». «Я не буду», — сказал Натан, разворачиваясь и выходя. Натан направлялся в туалет, когда столкнулся с группой друзей. Они остановились, поговорили и через некоторое время пошли домой вместе, в то время как Натан совершенно забыл о туалете. Нейтану не потребовалось много времени, чтобы вспомнить, что ему нужно в туалет, но было уже слишком поздно, так как они уже шли домой, поэтому Нейтану пришлось снова сдержать себя. Сначала это было терпимо, но через некоторое время это стало не так, и Нейтану пришлось снова схватиться за промежность, чтобы сдержать её. Один из его друзей наконец заметил это после того, как Нейтан схватил себя несколько раз: «Чувак, тебе нужно пописать?!» Лицо Нейтана покраснело, когда он сказал: «Да, и сильно. Мне нужно было ещё два занятия назад, но я забыл сделать это раньше». Друзья Нейтана засмеялись, пока они продолжали идти, и Нейтану пришлось снова схватить себя. Когда он почти дошёл до остановки Нейтана, он почувствовал, как течь намочила его трусы, и остановился как вкопанный, скрестив ноги и схватив себя: «Блин, я только что протёк!». Это заставило его друзей снова засмеяться, и один наконец сказал: «Беги домой, чтобы ты не обмочился, мы достаточно близко к твоему дому». Вот что он сделал, но по дороге домой он чувствовал всё больше и больше протечек.

«Я не могу обмочиться так близко от дома», — подумал он, пробегая по подъездной дорожке и затем к входной двери. Натан постучал в дверь, но ответа не было, поэтому он постучал снова и снова не было ответа. «Чёрт, никого не должно быть дома», — подумал Натан, роясь в кармане, скрестив ноги, когда он снова протёк. Натан наконец нашёл свой ключ и пошёл открывать дверь дрожащей рукой, но в итоге выронил ключи. «Ш...Ш...Ш...Я не могу...не могу удержать...я...это», и Натан почувствовал, как его мочевой пузырь сдался. Моча хлынула из него и пропитала его белые боксёры Hanes и мешковатые светло-голубые джинсы, стекая по его ногам и образуя лужу пены у его ног на крыльце его дома.

