Отчаяние ирландского магазина на углу

Автор: RenaFetish

*000*05.01.2024 02:57

Всё началось с того, что Айриш выпила две чашки воды и пописила утром.

Что ж, это может сбивать с толку, но Айриш может удерживать свой мочевой пузырь, потому что он может держаться дольше, как и должно, но в основном из-за её флиртующего мужа по имени Гипер. Она уже изменилась.

Ирландке было скучно на месте, У неё не осталось бутылок с водой. Не было ни диетической колы, ни колы с нулевым сахаром. Она приготовилась к магазину на углу. Гипер напомнил ей, что сначала ей нужно в туалет, но она отказалась. Потом села в машину и уехала. Прошло 20 минут, и она была полна, и она уехала. 7 минут спустя. Она почувствовала что-то на своём мочевом пузыре. Ей нужно в туалет, но она всё ещё за рулём. У неё тоже нет с собой бутылочки. Она забывает об этом и больше водит машину. Через несколько минут она приехала. Она приготовила сумочку. Она заметила, что её мочевой пузырь снова полон, с ней всё будет в порядке. Тем временем покупаю напитки и еду. Её мочевой пузырь был полон, и её мочевой пузырь полностью полон воды. Она заплатила за вещи, покупка стоила 20 долларов, что она и сделала. Она заметила, что её мочевой пузырь полон, и начала отчаянно щуриться на публике.

Рабочий 1: «Что случилось?»

Ирландец: «Мне нужна в*нная!»

Рабочий 2: «Вот дерьмо! Вышло из строя!»

Рабочий 1: «Да, извини, девочка».

Ирландец: «Угу!!»

Её пенис не выдерживает такого внимания, которое она уделяет в*нной. Она отнесла вещи в машину, и как только она это сделала, у неё потёк пенис. Она сразу же села в машину. Через 15 минут она едет домой, у Айриша Дик начал подтекать на 5 секунд. Она больше не может терпеть боль. Вернувшись домой, она отнесла вещи домой и побежала в в*нную. Она расстегнула молнию на члене и отчаянно начала пис*ть. Она стонала от рейлефа. Это был рекорд - 1 минута 46 секунд. Она вздохнула от облегчения, когда закончила пис*ть. Она вытерла член и надела его. Она спустила воду в туалете и поцеловала Гипера на диване. Она знала, что ей нужно в туалет.

