ТЕЙЛОР И Я (длинное и короткое)

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*000*2015-09-27 09:58

Привет народ! я начал работать над более коротким произведением, основанным на моей давней фантазии; спасибо Пейну, который каким-то образом узнал об этом и предложил сотрудничать…

Тейлор и я (длинное и короткое)

Пт. 1: Настройка

Я пил своё обычное утреннее кофе и делал свою обычную плохую работу, сопротивляясь желанию пописить, когда мой мобильник зазвонил знакомым звуком моей мелодии Shake It Off.

Я связала ноги вместе и заёрзала на месте, когда ответила, надеясь, что смогу быстро завершить разговор и успеть в в*нную вовремя.

«Эй, Фростигёрл, как дела?»

Даже не проверив идентификатор вызывающего абонента, я бы сразу понял, кто это был, как по его акценту, так и по тому, как он мне позвонил.

Это был мой друг Джо. Мы вместе ходили в школу, но он переехал в Лос-Анджелес и стал преуспевающим звукорежиссёром, пока я ещё жил на Восточном побережье и был начинающим музыкантом.

Я был в группе, но мы были просто ещё одной из тысяч групп, которые пытались сделать себе имя; как и все остальные, мы репетировали, ссорились друг с другом и время от времени играли низкопрофильные низкооплачиваемые концерты.

Однако этого было недостаточно, чтобы платить за аренду. Так что я должен был найти работу, которая сделала.

Другими словами, я была официанткой.

Джо, наоборот…

«Итак, как бизнес относился к вам?» он спросил.

«Примерно как всегда», — ответил я, пожимая плечами, как будто он мог видеть меня через телефон.

«Не волнуйся, ты отличный гитарист. Когда-нибудь правильный человек увидит это, и ты будешь играть перед тысячами людей, прежде чем ты это узнаешь!»

Я сжала колени ещё сильнее. Одна только мысль об этом наполняла меня явным ужасом страха перед сценой. Мне было достаточно тяжело играть перед аудиторией из пары десятков посетителей бара, которые в основном просто пили и игнорировали нас, ожидая выхода на сцену хедлайнеров.

Я поднимаю глаза, вижу людей, волнуюсь и начинаю делать ошибки… каждый раз.

А дальше будет ещё хуже…

«Джо, ты знаешь, что этого никогда не произойдёт, и ты тоже знаешь причины этого!»

«Да, я знаю. Я просто дразнил тебя, извини».

Джо мне как старший брат, которого у меня никогда не было. Он всё время дразнил меня, когда мы были в школе, но он всегда присматривал за мной и никому не позволял смеяться надо мной.

«Всё в порядке, ничего страшного… я уже должен к этому привыкнуть», — сказал я со смехом.

«В любом случае, причина, по которой я звоню, заключается в том, что я нахожусь в городе с одним из ваших фаворитов, выступаю сегодня вечером на специальном шоу в небольшом зале в качестве подготовки к предстоящему туру, и я подумал, что вы, возможно, захотите приехать и посмотреть, как я работаю».

Теперь, кроме боязни сцены, у меня ещё и агорафобия. Толпа и неконтролируемые социальные ситуации вызывают у меня приступы паники, что не лучшее сочетание для любого исполнителя. На самом деле, я практически не выхожу из дома, разве что на работу, репетицию или концерт.

Я уже знал, что не пойду, но всё равно решил спросить.

— Кто на этот раз?

«О, просто Тейлор Свифт…» — сказал он как ни в чём не бывало.

«МОЙ БОГ!»

Думаю, Джо услышал бы мои девчачьи крики и визги из-за реки и без телефона.

«ОМГ, Тейлор Свифт, ни за что! ОМГ!!!!»

Я начал прыгать вверх и вниз, продолжая повторять это, и я мог слышать, как Джо смеётся на другом конце провода.

«Да, это частное шоу, но я могу провести вас за кулисы, если вы хотите прийти, и вы сможете посмотреть всё это оттуда, где я делаю микширование сценического звука…»

Я просто продолжал говорить одно и то же снова и снова, и между тем, что я был так взволнован, и тем, что мне уже нужно было идти, я на самом деле немного обмочился прямо здесь и сейчас; Я ничего не мог поделать, и мне было всё равно.

Ради Тейлор Свифт я бы сделал что угодно.

Не вопрос, я собирался идти.

Я собирался увидеть своего кумира, и мне даже не пришлось бы бросать вызов толпе, чтобы сделать это.

Продолжение следует…

*005*2015-10-04 12:23

Спасибо за добрые комментарии, друзья!

Вот 2-й выпуск:

Тейлор и я (часть 2)

Нет выбора в этом вопросе

Позже тем же вечером я всё ещё был очень взволнован, но по мере того, как реальность того, что я собирался сделать, начала доходить до меня, я почувствовал, что моё нервное беспокойство также начинает расти.

Даже если это будет небольшое частное шоу, вокруг всё равно будет много людей, которых я не знаю. Важные, стильные, крутые люди. Тяжеловесы индустрии, может быть, другие звёзды… Боже мой, во что я ввязался?

Пока я рылась в шкафу в поисках подходящей одежды, меня вдруг охватила волна отчаяния. Когда я так сильно нервничаю… эммм.

Я думаю, я мог бы также сказать это … у меня есть склонность к несчастным случаям. Да, из-за приступов паники я теряю контроль над своим мочевым пузырём, и я даже писаю в трусики, как маленькая двухлетняя девочка.

Волна, это было преуменьшение; это было больше похоже на настоящее цунами, и я едва успела добежать до в*нной, как полностью обмочилась, помочившись прямо сквозь свои белые хлопковые трусики с цветочным узором, отделанные кружевом, потому что у меня не было достаточно времени, чтобы стянуть их, когда я поспешно сел на унитаз.

Пока я вымачивался, я чувствовал, как тёплая влага исходит от моей промежности и впитывается в заднюю часть моих трусов, чтобы увлажнить мой зад, сопровождаемый шипящим звуком моей мочи, когда она брызнула через мои трусики, и плеск её ударил по трусикам. вода подо мной.

Моё дыхание становилось коротким и быстрым, и мне пришлось приложить решительные усилия, чтобы удержаться от гипервентиляции, медленно считая в своей обычной успокаивающей рутине, чтобы вернуть свои эмоции под контроль, если не мой бедный мочевой пузырь; эта битва уже была проиграна.

Как только поток остановился, и я немного восстановил самообладание, я отправился на поиски моей подруги Норы.

Она одевалась в спальне, и когда я сказал ей, что подумываю об отмене, что я собираюсь перезвонить Джо и сказать ему, что я всё-таки не смогу прийти, она и слышать об этом не будет.

Она настояла на том, чтобы я пошла, и недвусмысленно сказала мне, что если я не поеду, то так или иначе буду сожалеть об этом.

Её целеустремлённый взгляд на весло, которое она всегда держит на стойке кровати, не оставил никаких сомнений, по крайней мере, в одном случае я бы пожалел об этом, если бы решил не идти. Если я не мог вести себя как взрослый, она наказывала меня соответствующим образом… она ставила меня на колени и шлёпала, как маленькую девочку. О боже… тогда я тоже обычно мочилась.

В этот момент у меня на глазах выступили слёзы, но я знал, что спорить с ней бесполезно, поскольку мы оба знали, что для моего же блага она выталкивает меня из моей замкнутой зоны комфорта.

Поэтому вместо этого я умолял её пойти с нами, но она только рассмеялась и сказала, что это не она, которую пригласил Джо. Она не была без ума от Тейлор Свифт, как я; она предпочитала слушать джаз, бразильскую самбу и босса-нову, а в тот вечер ей всё равно пришлось работать в ресторане.

Так что я был один, нравится мне это или нет.

###

Одетая в мою чёрную кожаную мотоциклетную куртку, узкие выцветшие джинсы скинни, пару чёрных кожаных туфель на шпильках, которые я позаимствовала у Норы, и чёрную футболку из микрофибры, с прозрачным чёрным нейлоновым бюстгальтером и подходящими трусиками под всем этим, я выбралась из такси у закулисного входа в клуб.

В одной руке у меня был маленький клатч, а в другой — удостоверение личности наготове, пока я нетвёрдой походкой шла к воротам на незнакомых высоких каблуках, а дородные охранники проверяли список гостей.

«Да, она есть в списке», — сказал один другому. Он позвонил по своей рации, затем заговорил прямо со мной, бросив взгляд на меня.

Я уверен, что он не мог не заметить, как я слегка извивался, пока стоял там; на его лице была широкая улыбка, когда он сказал мне: «Просто подожди здесь, Джо сказал, что пошлёт кого-нибудь за тобой».

К счастью, это не заняло много времени, и, прежде чем я это осознал, я уже стоял рядом с Джо на сцене за кулисами и смотрел потрясающее выступление Тейлор Свифт.

Она пела, танцевала, играла на гитаре и даже сыграла на банджо до того, как сет закончился. Это было фантастически, и я был полностью очарован, настолько, что я даже забыл, что я был довольно отчаянным. Я не хотел пропустить ни одного шоу; Я не собирался отдыхать посреди съёмочной площадки Тейлор Свифт, как бы сильно мне это ни было нужно. я просто собирался терпеть!!!

Тем не менее, я не забыл похвалить Джо за то, как хорошо он потом всё звучал.

«Спасибо, детка… мы стремимся угодить, понимаешь?»

Он ухмыльнулся мне и сказал: «Эй, если хочешь немного задержаться, мы можем пойти на афтепати».

«Джо, ты же знаешь, что это не моя сцена — тусоваться с прихлебателями», — пробормотал я.

Я не хотел обидеть своего приятеля, но я просто знал, что буду нервничать, как и все в этой ситуации, и тогда неизбежное унижение публичного несчастного случая будет не за горами.

«Это не афтепати для прихлебателей, это настоящая сделка, дорогая. Тейлор будет там».

Он снова ухмыльнулся, на этот раз чуть более дьявольски. — Ты уверен, что не хочешь идти?

Продолжение следует…

*012*2015-10-11 18:17

Спасибо за такие добрые комментарии, мои дорогие друзья и поклонники!

Я счастлив вернуться, и рад, что вы, ребята, наслаждаетесь этой маленькой сказкой. Во всех моих рассказах есть доля правды, смешанная с вымыслом; это то, что делает это интересным для меня. Во всяком случае, вот следующий кусочек этого:

Тейлор и я (часть 3)

Встреча

Итак, я был с напитком в руке и Джо рядом со мной, когда я осторожно стоял у стены, нервно ожидая возможности встретиться со своим кумиром. Музыка была громкой, толпа была шумной, и, несмотря на то, что кондиционер в VIP-грин-руме работал достаточно хорошо, я немного вспотел.

Я чувствовала, как капля пота стекает по моему позвоночнику под майкой, вниз за пояс джинсов и в складку на ягодицах под прозрачными чёрными нейлоновыми трусиками.

Я вздрогнул от ощущения и вдруг понял, что мне действительно нужно пописить.

Осознав это, я начал немного ёрзать на месте и плотно скрестил ноги, когда ответная струйка горячей мочи вырвалась из меня, чтобы намочить хлопковую промежностную панель этих трусиков, прежде чем я смогла это остановить.

— Эй, ты в порядке? — спросил Джо с беспокойством в голосе.

«Мммм, мне действительно пора идти; уже поздновато», — пробормотал я. Я покраснела, когда мои глаза опустились к полу у моих ног, надеясь, что теперь я не сделала явное мокрое пятно на задней части своих джинсов.

Как только я произнёс эти слова, у двери послышался шум.

Звезда наконец прибыла, и даже если бы я всё ещё хотел, я никак не мог пробраться сквозь толпу людей, которые быстро окружили её.

При этом она была удивительно уравновешенной и грациозной. У Тейлор было доброе слово и минутка времени для каждого из них, но когда она заметила Джо, она быстро закончила, ушла из толпы и направилась прямо к нам.

«Какую работу ты проделал сегодня вечером, Джо!» — чуть ли не кричала она, обнимая его. «Я имею в виду, ты всегда отлично справляешься, но сегодняшний вечер был… волшебным!»

«Ну, у меня здесь один из ваших самых больших поклонников, — сказал он, — и мы не могли представить ничего, кроме самого лучшего, не так ли?» Он усмехнулся, указывая на меня, а затем добавил: «Тейлор, познакомься с моей старой подругой Эрикой. Я вернусь через несколько минут, просто хочу выпить ещё, нужно что-нибудь, Ти?»

«Я буду как обычно, Джо. Спасибо!»

— Я тоже принесу тебе ещё зельтер, — сказал он, не удосужившись спросить. Он слишком хорошо меня знает.

О боже… так что теперь я наедине с Тейлор Свифт!

Тейлор сменила свой последний сценический наряд и была одета в красивое белое платье А-силуэта с вырезом на шее и спиной. Это выглядело непринуждённо и просто, и это, вероятно, стоило больше, чем я заработал за шесть месяцев, если не за целый год.

Её светлые волосы были слегка влажными, как будто она только что приняла душ, и на ней был очень лёгкий макияж, немного теней для век, чёрная тушь на длинных ресницах, её обычная стреловидная подводка для глаз и ярко-красная помада, дополняющая её безупречный цвет лица. .

«Так ты Эрика? Джо так много говорил о тебе, что мне почти кажется, что я уже знаю тебя», сказала она с милой улыбкой.

Тейлор немного наклонился и пожал мне руку. Когда она это сделала, я уловил намёк на её духи. Это был цветочно-фруктовый аромат с древесной базой, мягкий и женственный, как и всё остальное в ней.

Я, вероятно, держал её руку немного дольше, чем должен был, но она одарила меня ещё одной ослепительной улыбкой, когда снова встала во весь рост.

Я случайно не упоминал, какого она роста?

Даже несмотря на то, что на ней были её обычные стильные остроносые туфли, а я на этих высоких каблуках, она всё равно была намного выше меня.

«Джо даже дал мне послушать кое-что из твоей музыки. Честно говоря, лично для меня это немного странно, но я всё равно могу сказать, что ты действительно хороший гитарист».

О боже, Тейлор Свифт только что сказала, что я «действительно хорош»! Я почувствовал, как моё лицо становится теплее, когда я неудержимо покраснел.

— Ты говоришь это только потому, что ты такой милый! — выпалил я.

«Нет, правда. Я могу сказать, что ты хороший гитарист. Во всяком случае, намного лучше меня…»

Последнее слово она сказала очень тихо.

В Интернете были размещены фотографии, на которых она играет на электрогитаре, и многие комментарии были просто не очень добрыми, типа «Какая пустая трата хорошей гитары» или «Жаль, что она не может так хорошо играть». ».

Тейлор может быть большой звездой, но в глубине души она просто чувствительная девушка, и ей больно, когда люди говорят о ней что-то плохое.

Что касается меня, я бы покраснел ещё более глубоким оттенком румянца, если бы это было возможно.

«Нет, и вообще, ты пишешь фантастические песни и у тебя прекрасный голос. Я ничего не умею петь», — сказал я, уставившись себе под ноги.

«Окей, мы оба очень классные», — сказала она со смехом, тонкой рукой отбрасывая золотые волосы с лица. — Итак, откуда ты знаешь Джо?

— Ммм… мы… мы вместе ходили в школу, — пробормотал я, едва выговаривая слова. Я не мог оторвать глаз от пола.

Тейлор протянул руку и нежно коснулся моей руки.

«Пожалуйста, не нервничайте».

Она снова улыбнулась мне. — Я такая же девушка, как и ты, — мягко сказала она.

Слёзы вдруг навернулись на мои глаза.

«Нет, ты не такой! Я никогда не смогу быть таким, как ты, даже через миллион лет».

Я не мог больше сдерживать свои эмоции, и хотя я не хотел устраивать сцену, я закрыл лицо руками и начал плакать не на шутку.

«Ты большая звезда, а я… я никто», — рыдала я.

«Ты не никто, Эрика, и, судя по тому, что сказал мне Джо, ты на самом деле особенная».

Она заботливо обняла меня и подтолкнула к двери VIP-зала.

Всего через несколько мгновений мы были за пределами клуба, а затем я был в задней части лимузина Тейлор Свифт, направляясь в её отель.

###

«Я говорила тебе, что Джо так много говорил о тебе, что мне кажется, что я тебя уже знаю», — сказала она, когда мы сели рядом.

Несмотря на то, что на заднем сиденье было много места, Тейлор по-прежнему одной рукой обнимал меня за плечи и держал меня рядом с собой. Я совсем не возражал.

Я всхлипнул, а затем сказал: «Ну, чего бы это ни стоило, мне кажется, что я тоже знаю тебя после того, как столько раз слушал твои песни».

Да, я и любая другая девушка в возрасте от 12 до 28… иногда я такая идиотка.

«Это здорово», сказала она. «Теперь нам будет легче дружить!»

«Почему ты вообще хочешь, чтобы я был другом?» — спросила я, слишком удивлённая, чтобы сейчас рыдать или всхлипывать.

«Ну, судя по тому, что сказал мне Джо, у нас есть кое-что общее», — сказал Тейлор с хитрой улыбкой.

«И дело не только в музыке…»

Продолжение следует…

*019*2015-10-18 13:45

Дорогие друзья и поклонники, я очень ценю время, которое вы тратите на чтение, и тех из вас, кто оставил такие замечательные комментарии.

Я ценю всё больше. Вы поощряете меня продолжать писать, правда. Итак, вот следующая глава истории:

Тейлор и я (часть 4)

Соревнование

Когда мы подъехали к шикарному отелю, где она остановилась, Тейлор заставила меня ждать в машине вместе с ней, пока её телохранители, которые следовали за нами на второй машине, вышли и окружили её лимузин, прежде чем открыть дверь.

«Не может быть, чтобы эти папарацци фотографировали нас вместе», — сказала она, хихикая. «Они могут получить правильную идею!»

Она крепко держала меня за руку, когда вышла, а затем вытащила меня за собой и, не выпуская из своей крепкой хватки мою руку, направилась в вестибюль отеля.

У меня не было выбора, кроме как проследовать за ней внутрь.

В этот поздний час большой вестибюль был почти пуст, только ночной служащий и пара посыльных.

«Мальчики, вы мне больше не будете нужны, вы можете взять выходной до конца ночи», — сказала Тейлор своим телохранителям. «Я не думаю, что нам нужно беспокоиться об Эрике, учитывая то, что Джо рассказал мне о ней», — сказала она, хихикая.

«Хорошо, Ти», — ответил большой лысый чернокожий мужчина в тёмных очках.

— Спасибо, — сказал другой с ухмылкой, глядя на меня. «Увидимся утром».

Они повернулись и направились обратно к машинам снаружи, а Тейлор пошла прямо к лифтам, всё ещё крепко держа меня за руку и таща за собой, как будто я была маленькой куклой, которую она не хотела потерять.

Нажав на кнопку, она сказала: «Давай, я должна тебе выпить, так как мы не стали ждать, пока Джо вернётся с нашим в клубе, и я действительно хотела бы узнать тебя поближе. только честно, не так ли?»

Она снова улыбнулась своей прекрасной улыбкой. «Я имею в виду… раз уж ты так много обо мне знаешь, ты такой большой фанат и всё такое!»

Двери лифта скользнули в сторону, и, не дожидаясь ответа, она потащила меня за собой и нажала кнопку своего этажа. Когда двери закрылись, она обняла меня, притянула к себе, а потом…

Тейлор Свифт поцеловала меня!

МОЙ БОГ…

###

Её гостиничный номер вовсе не был комнатой; на самом деле это был номер с довольно большой гостиной и отдельной спальней.

Тейлор беззаботно указала на диван и сказала: «Присаживайтесь. Побудьте немного», затем она рассмеялась, откинула голову назад и взъерошила волосы руками.

Когда она посмотрела на меня сквозь свою чёлку, О боже… она действительно прекрасна, и это была самая милая поза, которую я когда-либо видел только на картинках. Но на этот раз она действительно смотрела прямо на меня!

«Подождите секунду, я хочу переодеться во что-нибудь более удобное», — сказала она.

— Никуда не уходи, я сейчас вернусь!

Я мог слышать её из гостиной, когда она продолжала непрерывный поток светской беседы, пока раздевалась, и когда она вышла, на ней был наряд, который подходил к моему: выцветшие узкие джинсы, чёрная футболка и чёрные кожаные туфли на шпильках высотой несколько километров. .

«Смотрите, теперь мы близнецы!» — воскликнула она с широкой улыбкой на красивом лице.

«Ммм, насчёт того напитка…» пробормотал я.

После того поцелуя в лифте я чувствовал себя немного неловко и растерянно. Я не знал, чего ожидать, но я определённо пришёл сюда не с намерением изменить своей девушке! На самом деле, я был почти готов броситься и бежать к двери, прежде чем моя нервозность настигла меня самым ужасным образом.

«Сейчас подойду», — радостно сказала Тейлор, снова улыбнувшись мне. «Джо сказал мне, что ты не пьёшь алкоголь. Хочешь газировку?»

«Нет, спасибо… гм, я действительно не хочу доставлять тебе неприятности…»

«О, это совсем не проблема; я сам немного хочу пить, так что…»

«Тогда просто воды, пожалуйста, спасибо», — ответил я.

Она подошла к мини-бару и достала пару высоких бутылок воды «Восс».

«Они довольно холодные, но не хотите ли вы стакан и немного льда?»

Я отрицательно покачал головой, поэтому она подошла к дивану, где я сидел, протянула мне одну бутылку и оставила одну себе.

Открутив крышку, я с жадностью проглотил свою.

На самом деле он был очень холодным, я чуть не замёрз, когда пил его, но я не мог остановиться. Нервозность всегда вызывает у меня сильную жажду. Может быть, это часть того, почему я тоже часто попадаю в эти аварии…

«Вау, должно быть, тебе это действительно нужно», — сказал Тейлор с ухмылкой, когда я закончил. — Хочешь ещё?

Мне всё ещё хотелось пить, и я, не думая, кивнул. «Да, пожалуйста».

Она снова подошла к мини-бару и вытащила ещё одну бутылку воды, открыла её, а затем принесла обратно и протянула мне. На этот раз она села рядом со мной, скрестила невероятно длинные ноги и сделала маленький глоток из своих.

— Тебе, наверное, интересно, почему ты здесь, не так ли? Сказал Тейлор со смехом, когда я снова кивнул, слишком косноязычный, чтобы говорить. Вместо этого я жадно выпил из бутылки воды, которую она мне вручила. Никогда ещё вода в бутылках не была такой вкусной, как эта, подумала я, когда она начала объяснять.

«Ну, ты знаешь мои песни, подружка; мои отношения с мальчиками, кажется, никогда не складываются. Джо предложил мне попробовать что-то другое, и что я должна попробовать это с тобой. маленькая куколка…» Она снова обняла меня за плечо, но на этот раз она казалась немного менее защищающей и немного более хищной. Но по какой-то странной причине я всё ещё не возражал.

«Эммм…»

— Ш-ш-ш, — тихо сказала она, приложив тонкий палец к моим губам, чтобы заглушить любой возможный протест, и быстро повернулась, оседлала меня и снова начала целовать. У Тейлор было одно колено между моими ногами, и она прижала его ко мне именно так, как надо, не слишком сильно и не слишком мягко; было довольно ясно, что она точно знала, что она делает и как взять на себя инициативу с другой девушкой… что касается меня, я так нервничал, что практически полностью обмочился прямо здесь и сейчас; как бы то ни было, я не мог не намочить свои трусики ещё немного, но я не был уверен, была ли это моча на этот раз или небольшая струйка того, что Нора любила называть моим свежим любовным соком. В любом случае, я всё ещё не мог заставить себя сказать ей, чтобы она остановилась. Я задавался вопросом, чувствует ли она мою влажность на своей ноге, но я уже был слишком далеко, чтобы волноваться.

Когда она, наконец, отстранилась, она снова улыбнулась мне.

— Тебе это нравится, не так ли, маленькая девочка? — тихо прошептала она мне на ухо, прежде чем поцеловать меня в затылок.

О боже… она только что нажала на большинство моих основных кнопок прямо здесь, взяв на себя управление и обращаясь со мной таким образом.

Я начала таять, и мои трусики теперь определённо стали более влажными. Когда я стала ещё больше краснеть, Тейлор скользнула руками под мою футболку и начала ласкать мою маленькую грудь через лифчик. Я чувствовал, как твердеют мои соски под её ловкими пальцами. Я действительно сочился своим девичьим соком в свои трусики, и я закрыл глаза и откинул голову на диван, не в силах больше сопротивляться.

«Чёрт возьми, Джо, — подумал я, — неужели ты должен был всё ей рассказать?»

Был он или нет, вопрос был спорным. Тейлор Свифт, казалось, знала каждую мою слабость, как будто она читала мои мысли, и я был совершенно беззащитен перед её мягким, сладким натиском безумного желания.

Незадолго до того, как я достиг точки, когда я сделал бы всё, что угодно, что бы она ни хотела, чтобы заставить её взять меня за край, она внезапно остановилась.

«Вау, ты действительно маленькая куколка, не так ли? Я могу сделать с тобой всё, что захочу прямо сейчас…» — размышлял Тейлор, и всё, что я мог сделать, это кивнуть «да». Нора слишком хорошо меня обучила.

Так что она вернулась к работе со мной своими мягкими тёплыми руками и мягкими влажными губами, и я сам становился мягче, теплее и влажнее с каждой минутой.

«ОМГ… что ты хочешь от меня?» Мне, наконец, удалось задохнуться между глубокими вздохами, которые она теперь без усилий извлекала из меня.

«Я люблю мокрые игры и люблю кукол», — сказал Тейлор. «Из того, что сказал мне Джо, я думаю, что могу удовлетворить оба этих желания одновременно с тобой».

Когда я открыл глаза, она снова улыбнулась мне.

Боже, она была так прекрасна; как я могла отказать Тейлор Свифт?

Тем не менее, я должен был хотя бы попытаться, ради моей подруги Норы.

— Я… я не могу… сделать это, — пробормотал я, снова глядя себе под ноги.

Высокие каблуки Норы, OMG. Нора… что она подумает?

«О, теперь не беспокойся о своей хорошенькой головке… Я полностью понимаю, и я облегчу тебе задачу», — сказал Тейлор. «Это не должен быть выбор с вашей стороны, вместо этого мы собираемся устроить конкурс на проведение!»

— Соревнование по проведению?

«Да, милая! Мы оба будем пить много воды и держаться, пока одна из нас полностью не обмочится», — сказала Тейлор с милым хихиканьем.

Я могу быть склонен к несчастным случаям в стрессовых публичных ситуациях, но благодаря неустанным тренировкам моей подруги Норы я стал профессионалом в том, чтобы сдерживать мочу наедине. Как её саб, она следила за тем, чтобы я никогда не писил без её разрешения, и она всегда сурово наказывала любую потерю контроля, так что она меня тоже так приучила.

Хотя у меня не было возможности узнать, что Тейлор может привнести в битву, и это были не совсем те условия, к которым я привык, шансы на это могли быть в мою пользу.

Но всё равно…

«Правда? Соревнование по холдингу?» — нервно спросил я. «Зачем мне унижаться перед тобой? Ты мой кумир…»

«Хорошо, вот в чём дело… если я проиграю конкурс, то ты можешь иметь полный контроль надо мной в течение 24 часов, или ты можешь просто свободно уйти и никогда не возвращаться, если ты действительно этого хочешь; я даже брошу в серии сессий записи в профессиональной студии, чтобы показать вам, что нет никаких обид. Но если вы проиграете …» Тейлор сделал паузу, прежде чем продолжить.

«Если я проиграю, то что?»

«Тогда я буду продолжать видеть тебя и могу сделать тебя своей маленькой игрушкой в ??любое время, когда захочу. Ты будешь моей особенной маленькой куклой», — сказала она с улыбкой и мечтательным, почти задумчивым взглядом в глазах.

— Разве Джо уже не рассказывал тебе о моей девушке?

«Конечно, он это сделал! Это часть того, что делает всё это таким захватывающим!» — воскликнула она.

«Вы двое можете остаться вместе; я просто хочу немного вашей удивительной чудесности и для себя».

Знакомство с Тейлор Свифт оказалось намного интереснее и сложнее, чем я когда-либо подозревал.

«Ты уже немного промок? Потому что я, совсем чуть-чуть. Если нет, то это даёт тебе преимущество в конкурсе», — сказала она с застенчивой улыбкой.

Для меня не было никакого преимущества; она позаботилась о том, чтобы я уже был там довольно мокрым ещё до того, как мы начали, но у меня было чувство, что мы оба будем гораздо более мокрыми, прежде чем мы закончим.

Продолжение следует…

