Наш секрет

Автор: 4star [x]

*000*2012-08-26 21:03

Она начала жалеть о второй чашке кофе по пути на работу. Ещё больше она сожалела о покупателе впереди, у которого был небольшой ледниковый период, чтобы заказать дерьмовое фраппе с одним полужирным мокачино. Затем это ещё больше усугубилось движением через город, дорожными работами, означающими, что автобус должен был пойти в объезд, который обычно не заставил бы её опоздать, только сократил бы его, но после фрапачино было уже четверть первого, прежде чем она вышла из автобуса. , не говоря уже о её столе. Она сожалела о том, что теперь нервно выкручивала руки в кабинете директора после того, как случайно помяла его машину вчера по дороге домой, торопясь уйти, так как ей нужно было отвезти машину в гараж, чтобы починить заднюю подвеску. Он набросился на неё, как только она вошла в дверной проём, больше часа назад, минуты тикали, пока она ждала окончания сборки и возвращения головы.

Сент-Кристенс был строгой школой-интернатом, телесные наказания всё ещё применялись, а главой был человек, любивший строго следить за соблюдением закона. Алан Паркинсон был мужчиной средних лет, который очень серьёзно относился к своей работе, держа учеников в узде, а школа на вершине таблицы была его работой. Работа, в которой он был невероятно хорош. Салли Дэвенпорт была его личным секретарём и регистратором в школе, ей было около 20 лет, у неё были длинные мягкие волосы и добрые глаза.

Словно сотня бабочек спонтанно взлетела внутри неё, когда дверь со скрипом открылась, и он вошёл в комнату. Она вскочила на ноги, немедленно пожалев об этом, поскольку её переполненный мочевой пузырь протестовал против внезапной перемены, её кигелы сжали свою хватку и восстановили контроль. Она только надеялась, что эта чушь не затянется. Она почувствовала, как всё выплеснулось, когда она внезапно встала, острая потребность в мочеиспускании становилась всё более острой. Мысленно она проклинала его за то, что он по привычке запирал дверь, так как поздно шёл на собрание.

— Мисс Дэвенпорт. — коротко сказал он, проходя мимо неё и садясь за большой дубовый стол. Его средство после бритья было сильным, и она старалась не задохнуться, когда он сел, усилие напрягло её живот.

«Да сэр?» — сказала она, заполняя внезапно возникшую неловкую тишину. Он молчал, доставая из ящика стола несколько бумаг и раскладывая их на столе перед собой. Ему потребовалось некоторое время, чтобы прочитать их. Салли Дэвенпорт неловко заёрзала, отчасти из опасения, но в основном потому, что это ослабило давление на её готовый к разрыву мочевой пузырь.

«А теперь копия счёта за ущерб, который вы вчера причинили моей машине». Он предложил ей лист бумаги. Она взглянула на него и подавила кашель от удивления. Она вздрогнула, когда из-за кашля вырвалось несколько капель. Её лицо вспыхнуло, прежде чем она правильно прочитала цитату.

«Сколько?!» Она ахнула, прочитав трёхзначную сумму, и на мгновение её мозг был потрясён, забыв о своей основной цели контроля. Она положила бумагу и заломила руки, она закрыла глаза и поморщилась, когда её неуверенная хватка на её смущении ослабла, хотя было слишком поздно, её хлопчатобумажные штаны были влажными. Тепло, которое казалось влажным и прилипло к ней. Временная отсрочка казни была предоставлена, когда её тело обрело самообладание, влажное пятно было неудобно близко к требуемой срочности.

«Верно. Я, конечно, вычту расходы из вашей зарплаты, зарплата, которая также будет уменьшена, чтобы отразить ваши постоянные опоздания». Он помолчал, оторвавшись от бумаг. Она всё ещё нервно переминалась с ноги на ногу, не в силах стоять на месте и выкручивая руки. «Пожалуйста, стой смирно, ты не ребёнок, не веди себя как ребёнок».

— О… конечно, сэр. — сказала она, заставляя ноги стоять на полу и прижимая руки к бокам. Сжав кулак, она вонзила ногти в ладонь, чтобы отвлечься от необходимости идти в в*нную. Выворачивала ноги так, что одно колено прижималось к другому, слегка скрещивая их, но не так заметно для мистера Паркинсона.

«Теперь нам нужно обсудить, конечно, точные цифры. Я собирался уменьшить твою годовую зарплату на 10 фунтов стерлингов за каждую минуту твоего опоздания? Что вы думаете? Разве это справедливо?» Он посмотрел на неё сквозь очки в роговой оправе на кончике носа.

«Ты не можешь этого сделать! Это не честно!» Она сердито выпалила, а не спокойное и собранное «да, сэр, конечно, сэр», которое было у неё на языке минуту назад. Забыв в гневе о набухшем мочевом пузыре, она сердито посмотрела на Алана.

— Не говори со мной таким тоном! Он закричал, вставая на ноги и, казалось, возвышаясь над ней, используя весь вес своего авторитета и тон голоса, который он использует по отношению к импульсивным ученикам. Она закрыла глаза, ненадолго подавил страх и прокляла свой мозг, когда удивление вызвало древнюю реакцию. Базовый импульс, вызываемый страхом в каждом человеке: бей или беги. В истинной традиции её сердцебиение подскочило из-за слишком большого количества кофе, и её тело ослабило жёсткое управление определёнными мышцами, чтобы облегчить бегство от причины ужаса. Влажность, уже присутствующая в её штанах, помогла забыть о современном принуждении держаться.

Тёплая жидкость хлынула наружу, пропитав её нижнее бельё, бледный полумесяц появился в светлых льняных брюках, которые были на ней. Пятно становилось всё больше, когда она пыталась и не смогла остановить горячее смущение. Она почувствовала, как горячая жидкость стекает по её ногам, как река, и стекает по краям носков. Казалось, это длилось целую вечность, и как только поток остановился, её тело издало тихий внутренний вздох облегчения. Холодный кондиционированный офис вернул её, и она поняла, что стоит в кабинете директора. Её мокрые штаны мгновенно остывают, а ткань неуклюже прилипает к влажной коже под ними.

Наступило долгое молчание.

«Хорошо, так как вы так явно пытаетесь убедить меня, что вы действительно ребёнок, тогда я буду относиться к вам так же, как к одному из моих учеников!» Он заревел. «Иди встань в тот угол и не двигай ни грёбаным мускулом, пока я не вернусь». Он обошёл стол, и она была уверена, что, прежде чем он грубо отвёл её в угол, её потрясённый разум увидел выпуклость на его брюках…

*002*2012-08-26 21:11

Во второй части её наказывают, как ребёнка, а он слишком много развлекается… Я могу опубликовать это, если другие люди тоже захотят это увидеть. :)

