Несчастье Саскии — частично написанная искусственным интеллектом история.

Автор: * [x]

*000*2022-10-16 13:04

Примечание автора: мы с NovelAI написали это вместе. Это начинается с подсказки примерно в 1 абзаце от меня, а затем примерно 50 на 50 — компьютер и я. Я пытался лишь минимально изменить и в целом принять странные предложения, которые дал мне ИИ. Мне нравится писить вместе с ИИ (я плачу за подписку, и до сих пор это было веселее, чем подписка на большинство порносайтов, по крайней мере, для меня с довольно хорошим визуальным воображением). Вы можете заметить, что ИИ иногда делает некоторые логические ошибки, которые я пытался максимально сгладить, но я думаю, что он проделал довольно хорошую работу.

###

Саския была слишком пьяна в клубе, и все её нормальные друзья уже ушли. Когда она танцевала, она заметила, что ей отчаянно нужно мочиться, и схватила себя за промежность обеими руками, чтобы не обмочиться и не мочиться в свои серые леггинсы на танцполе.

Тесса, которая всегда издевалась над Саскией, увидела это, улыбнулась, подошла и положила руку на плечо Саскии, когда Саския направилась к в*нной. «Ты не спишь в в*нной, Саския, посмотри, какие впитывающие твои леггинсы», ответила Тесса, смеясь, «давай вместо этого принесём тебе ещё пива» сказала она и вместо этого повела отчаявшуюся и пьяную Саскию в бар с напитками, смеясь, как могла. увидеть небольшую струйку мочи, вытекающую в леггинсы Саски, видимую для всех. в в*нную, Саския, посмотри, как впитывают твои леггинсы, — смеясь, ответила Тесса, — давай вместо этого принесём тебе ещё пива, — сказала она и вместо этого повела отчаявшуюся и пьяную Саскию в бар с напитками, смеясь, когда она увидела небольшую струйку мочи. сбежать в леггинсы Саски, на виду у всех.

Тесса заплатила за пиво для себя и Саскии, пока они возвращались на танцпол. Саския почувствовала, что теперь ей нужно ещё больше пописить, но она не могла позволить себе это перед Тессой и другими её друзьями, поэтому выпила ещё две кружки пива, танцуя. К сожалению, это привело к тому, что у Саскии на промежности появилось большое мокрое пятно, что Тесса и её друзья сочли забавным. Они дразнили её по этому поводу и высмеивали её за то, что она такая шлюха. Она пыталась их игнорировать, но вскоре расстроилась и вышла из себя.

«Заткнись! Я должен пописить!» Саския закричала, привлекая внимание всех поблизости. «Это очень плохо, — сказала Тесса, — потому что единственное место, куда ты сегодня будешь писить, — это твои леггинсы перед нами».

Толпа вокруг них смеялась и аплодировала, когда Саския покраснела и закричала в ответ: «Да пошёл ты! Вы все грёбаные свиньи!»

Тесса рассмеялась и ответила. «Ну тогда снимай штаны и покажи всей толпе, что у тебя под этими узкими леггинсами».

Все засмеялись, кроме Саскии, которая покраснела и попыталась повернуться, чтобы пойти в туалет. Но когда она повернулась, Тесса схватила её и подняла за мочевой пузырь, отчего Саския захныкала и промочила свои леггинсы до колен. Толпа зааплодировала, когда Саския упала на колени, всё ещё писая на землю, и обмочилась прямо на глазах у всех.

Теперь Саския, промокшая до пояса, хотела пойти домой, но Тесса и остальные не дали ей покинуть танцпол. — спросила Тесса у Саскии, ухмыляясь, — а теперь, как насчёт того, чтобы показать нам свои мокрые трусики, или ещё лучше, ты хочешь танцевать в своих мокрых леггинсах, и мы наденем твои мокрые трусики тебе на голову?

Лицо Саскии побагровело, и она закричала: «Нет! Отпусти меня!»

Тесса рассмеялась и ответила: «Ты останешься здесь, пока снова не обмочишься. Сделай это сейчас, и, может быть, я не расскажу твоему парню, что ты здесь делала сегодня вечером».

Пока толпа смеялась и аплодировала, Саския снова была унижена и, наконец, сдалась, уронив свои леггинсы на землю и помочившись. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она делает, а затем она посмотрела на свою промокшую промежность и вздохнула. Она больше мочилась из-за давления со стороны сверстников, и теперь, когда Тесса могла сказать, что Саския слишком смущена, она стянула леггинсы Саскии, чтобы показать всем свои промокшие до нитки трусики, с которых всё ещё капала моча.

Толпа смеялась над затруднительным положением Саскии, когда она стояла обнажённой, её мокрая писька и промежность были выставлены на всеобщее обозрение. Несколько парней подошли поближе, чтобы посмотреть на мокрую промежность Саскии, заставив её ещё больше пристыдиться.

Тесса начала скандировать «мокрые трусики на голове!» Которому последовали многие мужчины и женщины, находя всё это забавным. Саския уступила, сняв мокрое нижнее бельё на глазах у всех, отдав его Тессе, когда она снова надела свои мокрые леггинсы, скривившись, когда натягивала мокрый материал на ноги. Тесса улыбнулась и стянула мокрые трусики Саскии через голову, позволяя им свисать со спины и закрывая лицо Саскии промокшей тканью.

Саския заплакала, а Тесса засмеялась, сказав: «Знаешь, я думаю, ты должна носить это до конца ночи». На что Саския покорно кивнула.

Затем Нора предложила сделать групповое фото с Саскией в мокрых трусиках. Все согласились, и Тесса, всё ещё поднося мокрые трусики к лицу Саскии, сфотографировала на свою камеру Саскию, стоящую между двумя подругами, в мокрых насквозь трусиках и мокрых леггинсах на голове.

В течение ночи девушки по очереди покупали Саскии напитки и время от времени нажимали на её мочевой пузырь, не позволяя ей воспользоваться в*нной. Они все прекрасно проводили время, дразня бедную девочку, которая с наступлением ночи становилась всё более и более неудобной.

Когда одна из девушек купила Саскии укол, она умоляла подругу позволить ей пописить, пообещав никому не рассказывать. Её подруга согласилась при условии, что Саския всё ещё будет писить через штаны, на что она неохотно согласилась. Итак, они привели её на танцпол, где она должна была стоять рядом с диджейской будкой, окружённая людьми, когда она присела на корточки, чтобы помочиться. Все взгляды были прикованы к ней, когда она высвободилась, опорожняя свой мочевой пузырь в свои узкие леггинсы. Тесса всё это заметила и сняла на видео, а её громкий смех предупредил Саскию о том, что её снимают и фотографируют.

Когда песня закончилась, Тесса закричала: «В следующий раз, когда ты захочешь пописить, приходи к нам, и мы будем держать тебя за руки, хорошо?»

Саския кивнула, яростно краснея. Саския инстинктивно попыталась спрятать промокшие насквозь леггинсы, но поняла, что это не имеет значения, так как на лице у неё было промокшее нижнее бельё. Она подошла к бару и заказала стакан чистой водки, чтобы забыть о своей ситуации. После третьего стакана она едва осознала, как позади неё появилась Тесса, взяла свой пустой стакан и потребовала: «Саския, теперь помочись через свои леггинсы в этот стакан».

Саския отрицательно покачала головой, чувствуя себя ещё более смущённой, чем раньше.

Тесса схватила её за руку и потащила в угол танцпола, где её не могла увидеть толпа.

— Теперь ты это сделаешь? — снова спросила Тесса, потянув её за руку.

Саския протестующе застонала, но Тесса настаивала: «Я знаю, что ты этого хочешь, я вижу это в твоих глазах. Посмотри на меня! Если ты не сделаешь этого сейчас, ты пожалеешь об этом позже».

Когда Саския снова отказалась, Тесса забрала стакан, улыбнулась и сказала: «Хорошо, я сделаю это для тебя» и продолжила мочиться через своё нижнее бельё под юбкой в ??стакан. Сначала Саския начала смеяться, но это быстро закончилось, когда Тесса опрокинула стакан на голову Саскии, намочив её волосы и лицо мочой. Под аплодисменты толпы Тесса помогла Саскии сесть за стол и усадила её.

В этот момент Саския была более чем унижена и просто хотела вернуться домой. Теперь она была более трезвой и знала, что у неё будут проблемы со своим бойфрендом, если он узнает об инциденте. Она рассказала Тессе о своих заботах, на что Тесса ответила: «Тогда приходи сегодня спать ко мне домой, Нора тоже там ночует. Если ты будешь делать то, что я говорю, я не буду публиковать ни фото, ни видео».

Саския кивнула и пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок. По пути она прошла мимо будки диджея, и Тесса помахала ей рукой. Однако Саския ничего не ответила и пошла мыть руки. Нора вошла за ней, чтобы убедиться, что Саския не воспользовалась в*нной, Саския чувствовала себя униженной, когда за ней наблюдали, настолько промокшая, что могла только помыть руки.

Затем Тесса написала Саскии, прося её встретиться снаружи. Когда Саския вышла, Тесса схватила её за запястье и, не говоря ни слова, потащила к машине. Саския знала, что ни одному таксисту невозможно объяснить, почему она промокла, поэтому просто последовала примеру Тессы и пошла к своей машине, держась за промежность. Тесса заметила это, и когда Саския села в машину, она сказала: «Но тебе всё равно, пописай в мою машину, если тебе нужно пописить, ты держишь её или пускаешь в штаны, пока мы не вернёмся ко мне». Нора села в машину рядом с Саскией и посмотрела на неё со злобной улыбкой.

На обратном пути Саския продолжала давить на Тессу, чтобы она позволила ей пописить, и в конце концов убедила её съехать на обочину и позволить ей присесть за изгородью возле автострады. Оказавшись там, Тесса достала скотч и привязала Саскии пояс, чтобы та не могла спустить штаны. После этого Тесса поехала в свою квартиру, и обе девушки вошли внутрь, заперев за собой дверь.

Оказавшись наедине, Тесса и Нора сняли одежду, а Саския с ужасом наблюдала, как они начали ласкать друг друга и целоваться. Это было уже слишком для Саскии, которая схватила с камина бутылку виски, пошла пить и заснула на диване, едва помня, что промокла от собственной мочи.

Тесса и Нора посмеялись над её опьянением и решили ещё немного её подразнить. Они начали раздеваться догола, и Тесса позвала Саскию к дивану. «Ты была такой хорошей забавой, и я думаю, что ты заслуживаешь чего-то сладкого», — сказала Тесса, схватив большой стакан, в который она и Нора помочились, прежде чем вылить его на полусонную Саскию и её одежду.

Саския задохнулась от тёплой жидкости, стекающей по её груди и животу. Она быстро вскочила и начала раздеваться, но тут же вспомнила о ленточном ремне и остановилась.

«Что делаешь?» — спросила Тесса у Саскии, сильно нажимая на мочевой пузырь Саскии и заставляя Нору улыбнуться, наблюдая, как бедная девочка извивается и корчится от боли.

Саския пыталась сдержать это, но безуспешно, так как ей пришлось мочиться на всю свою кровать, пропитывая её и подушку.

«Думаю, теперь ты можешь спать, Саския», — сказала Тесса с ухмылкой, а Нора прокомментировала: «Спи мокрой, Саския», и они оба громко рассмеялись.

Тесса и Нора сняли с Саскии мокрый топ, а затем пошли в её комнату, чтобы принести ей свежую белую рубашку. Обе девушки оставили Саскию одну, но вскоре вернулись с телефоном Саскии в руке.

«Я думаю, что вы уже достаточно повеселились», сказала Тесса, передавая телефон Саскии. Она увидела сообщение от своего парня, который написал ей ранее, чтобы спросить, где она, и сказал, что будет волноваться, если она не ответит. Тесса задумалась на секунду и сказала Саскии: «Твой парень пишет, спрашивая, что случилось, я думаю, у тебя есть два варианта: либо сказать ему, что ты так напилась, что обмочилась несколько раз сегодня вечером, либо ты скажешь ему, что всё в порядке, но пей». пол-литра и не ходить в туалет по крайней мере до завтра, или когда мы снова позволим тебе пописить куда-нибудь, кроме штанов».

Саския посмотрела на неё, и Тесса продолжила: «Если ты не выберешь последнее, я опубликую все наши фотографии и видео и расскажу твоему парню и его друзьям, что здесь произошло сегодня вечером».

Саския вздохнула, зная, что любой её выбор закончится тем, что её парень узнает о её унизительной ночи. Она выбрала первый вариант, сказав своему парню, что выпила слишком много и неоднократно мочилась в штаны. Её бойфренд посмеялся над ней по телефону и сказал, чтобы она выпила достаточно воды, чтобы протрезветь, и снова поговорит с ней утром. Тесса была в восторге от его слов и тут же принесла Саскии большую бутылку воды и новую подушку для сна.

Когда Тесса ложилась спать, Нора не спала и смотрела фильмы с Саскией, на которой всё ещё были мокрые леггинсы. К полуночи она почти протрезвела и хотела в туалет. Тесса отпустила её в в*нную, но Нора последовала за ней, не давая ей расстегнуть штаны, снимая, как Саския сидит на унитазе и снова мочится через штаны. Закончив, Нора выключила камеру и подождала снаружи, пока Саския выйдет из в*нной.

Тесса сказала ей: «Мы собираемся продолжить эту игру завтра и в течение следующих нескольких дней. Но сначала иди спать, хорошо, Саския?»

Саския кивнула, медленно пошла в свою комнату и заползла в постель, мгновенно заснув. Затем Тесса взяла видеокамеру и ушла на несколько часов, оставив Саскию в постели, с мокрыми леггинсами, всё ещё обтягивающими её бёдра. Когда Тесса вернулась, она обнаружила Нору спящей на диване, явно пьяной и всё ещё в джинсах. Тесса сначала опустила руку Лоры в ведро с тёплой водой, хихикнула, а потом пошла проверить Саскию, спящую в постели. Тесса была удивлена, но не удивлена, обнаружив, что Саския спит в луже на кровати. Тесса разбудила Саскию, сначала посмеявшись над тем, как она мочится в постель, прежде чем помочь ей, наконец, снять мокрые леггинсы, и велела ей пописить на руку Норы, что она и сделала, с хихиканьем и улыбками обеих девочек, пока они все спали. Пока Саския мочилась через нижнее бельё на руку Норы, Нора начала медленно, но верно мочиться в свои джинсы на диване.

***

Утром Саския проснулась от того, что Тесса снова встряхнула её в луже. Саския снова намочил постель. Она быстро встала и встала перед Тессой, которая заставила её снять всё до единого предметы одежды, кроме лифчика и трусиков. Тесса сказала: «Сегодня ты будешь носить свои ночные трусики по дому, никаких брюк или сухих трусиков для тебя сегодня, пока ты не намочишь постель дважды за одну ночь».

«Иди пописай на волосы Норы», — сказала она, и Саския подчинилась. Саския подошла к дивану и расположила свою промежность над головой Норы на диване, улыбнувшись, когда заметила промокшие джинсы Норы для вчерашней шутки. Саския расслабилась и начала мочиться через трусики на волосы Норы, из-за чего светлые волосы Норы стали блестящими, но тёмными. Нора проснулась, сбитая с толку ощущением, что на неё помочились, и хмуро посмотрела на Саскию.

«Почему ты писаешь на меня?» — спросила она Саскию.

Саския лишь улыбнулась, а Тесса взяла камеру и начала снимать.

Нора сильно покраснела, схватившись за промежность, когда заметила, что мочевой пузырь вот-вот переполнится и промокнет джинсы ещё больше. С одобрения Тессы она сняла штаны и помочилась через трусики на ковёр. Когда она закончила, Тесса сказала ей снова одеться в мокрые джинсы, но не раньше, чем Саския снова помочится ей на волосы.

После завтрака Саскии разрешили сменить трусики и надеть светло-голубые боксёры, но Тесса велела ей держаться подальше от в*нной. Саския протестовала, но когда взамен предложили бутылку водки, согласилась только пописить через шорты.

Тесса и Нора переоделись в обычную одежду и сидели в гостиной, попивая водку. Через час Саския дико хотела пописить, но Тесса предупредила её подождать и налила ей ещё один большой стакан водки. Саския потеряла сознание, хотя был только полдень, и Тесса немедленно опустила руку Саскии в тёплую воду и натянула штаны поверх боксёров, снова заклеив их скотчем. Пока Нора и Тесса болтали, они услышали шипение, увидев, как Саския снова медленно пропитывает свои джинсы во сне, что, по-видимому, стало для неё обычным делом.

Когда Саския проснулась в 14:00, она чувствовала, что её мочевой пузырь всё ещё полон, и знала, что её ждёт это, когда она вернётся домой, так как её штаны снова промокли. Тесса вышла из дома, сказав, что у неё есть дела, и сказала Саскии подождать там с Норой.

Саския голодала и хотела пить, и спросила Нору, может ли она воспользоваться кухней, чтобы приготовить себе что-нибудь поесть. Нора согласилась, сказав, что ей нужно кое-что сделать, и что Саския обязательно должна приготовить им еду. Добавив: «По крайней мере, если вы готовите еду, вам больше не придётся мочиться во сне», и рассмеялся.

Саския приготовила немного бекона и яиц, а также накормила Нору и Тессу. Пока она ела, Саския знала, что это плохая идея снова пойти в туалет без разрешения, поэтому она держалась. Её терпение было вознаграждено, когда Тесса дала ей ещё одну чистую пару штанов, чтобы надеть её поверх мокрых боксёров, и все трое выпили немного водки перед тем, как пойти в парк.

В парке Саския вдруг заметила, что ей отчаянно не хочется пописить, и что она уже начала протекать в своих свежих штанах. Тесса подозвала её и приказала встать на траву лицом к другим девушкам. Тесса поставила чашку под правую ногу Саскии и указала на землю, заставив Саскию присесть на корточки над чашкой, пока Тесса снимала, как она мочится через штаны в чашку. Затем Тесса взяла чашку и вылила её на лицо Саскии, заставив Саскию замолчать.

Тесса расстегнула мокрые штаны Саскии и на этот раз заклеила скотчем и её шорты. Затем Тесса приказала Саскии идти домой в мокрых штанах и сказала ей, что, когда она вернётся домой, она должна либо рассказать всё своему парню и спросить, хочет ли он пойти с ней в следующий раз, когда они будут тусоваться, либо ей нужно лечь спать с полной грудью. мочевого пузыря и не пользоваться туалетом. Саския согласилась, и Тесса велела ей поторопиться.

Когда Саския вернулась домой, она сказала своему парню, что была очень пьяна и дважды обмочилась за ночь. Он посмеялся над ней и сказал ей, что не злится на неё, а скорее разочарован тем, что не был там, чтобы увидеть это сам. Он сказал ей, что хочет приучить её мочиться всякий раз, когда она слышит звон его ключей, и сразу же вытащил свои ключи и начал ими звенеть.

«Ты что, серьёзно? Мои штаны всё ещё мокрые», сказала несколько опешившая Саския.

— Я сказал, помочись тебе в штаны, пока буду звенеть этими ключами, Саския, — сурово ответил её бойфренд, — а то… — Он сделал короткую паузу, а затем сказал: — Или что ещё?

— Или же, — кротко сказала Саския, когда начала мочиться в штаны. Было совершенно ясно, что у неё течёт моча, и она легко чувствовала, как моча стекает по её ногам в восьмой раз за последние 24 часа.

После этого он помог ей привести себя в порядок и надеть новую одежду. Он настоял на том, чтобы он звенел ключами каждый раз, когда она писает, а она писила каждый раз, когда он звенел ключами, каждый день в течение следующей недели. Так совпало, что в следующие выходные Тесса и Нора приехали в гости.

Вечер с парнем Саскии, Джеймсом, вместе с Тессой и Норой изначально был очень расслабленным и весёлым. Однако, когда они начали напиваться, Джеймс вынул глаза и начал звенеть ими перед лицом Саскии, пока другие девушки с любопытством смотрели на неё.

— Разве ты не видишь, что я писаю! — закричала на него Саския, нервно смеясь, когда поняла, как неловко писить, когда кто-то стоит прямо перед тобой, и как сильно она не могла не писить при звуке звенящих клавиш. Тесса и Нора расхохотались, а Джеймс не смог сдержать широкой улыбки, увидев большое мокрое пятно, образовавшееся на джинсах Саскии.

Джеймс ответил: «Да, милая, в этом и есть вся прелесть этой игры, а теперь перестань придавать большое значение своим мокрым штанам и выпей ещё».

Саския только нервно засмеялась над Тессой и Норой, которые хихикнули в ответ и взяли ещё выпивки из бара. Джеймс снова начал игриво звенеть ключами перед Саскией, и Саския почувствовала, что тут же ещё больше напишет в штаны. Она пыталась сопротивляться, сосредоточившись на глубоком дыхании и сохранении спокойствия, но знала, что больше не может сдерживаться.

«Ладно, ладно, я писаю! Пожалуйста, прекрати, хотя бы сейчас», — умоляла Саския.

Когда Саския подняла руки, чтобы прикрыть промежность, Джеймс отдёрнул её руку и продолжил звенеть ключами перед её лицом. Саския напряглась и крепко сжала ноги, пытаясь сдержаться, но ощущение мочи продолжало просачиваться в её трусики и штаны. Джеймс продолжал ещё несколько секунд и остановился, оставив Саскию сидеть в луже на полу, а Тесса и Нора вернулись с новой бутылкой водки.

«Перестань вести себя как ребёнок, Саския», сказала Тесса, протягивая Саскии новую пару трусиков, чтобы надеть её поверх мокрых штанов. «Давай, пойдём сфотографируем тебя, мокрого».

Саския и девушки вышли на улицу, Джеймс последовал за ними с камерой. Свежее бельё, которое Саския надела поверх джинсов, уже промокло насквозь, и она выглядела какой-то нелепой супергероиней. Её мокрые штаны были такими тяжёлыми, что почти волочились за ней по земле.

Друзья Саскии сделали несколько снимков, на которых она была одета только в мокрые штаны и кроссовки, наклонялась, вставала, касалась пальцев ног, смеялась, ходила. Когда они закончили, они вернулись в дом, и Джеймс отвёл Саскию в задний двор, чтобы взять свежие штаны. Тесса и Нора теперь сидели одни за столом в гостиной и начали обсуждать, что делать дальше, Тесса сказала: «Это абсолютно весело, что теперь мы можем заставить Саскию пописить нашими ключами!» на что Нора рассмеялась так громко, что боялась, что это разозлит соседей, и ответила: «Я знаю, нам нужно делать это постоянно, давайте нальём немного выпивки и приготовим наши ключи, когда Саския вернётся с Джеймсом».

Через несколько мгновений Саския вернулась с Джеймсом в свежих джинсах. Она выглядела очень смущённой, когда прошла на кухню рядом с гостиной, и стояла на кухне, пока Джеймс быстро переодевал ей штаны и надевал свежую футболку.

Саския спросила подругу, почему они говорят о ней и заставляют её мочиться в штаны, и она была потрясена, услышав это. Тесса засмеялась и сказала: «Потому что это так идеально подходит тебе, Саския, ты писаешь в штаны, но весёлая, вот выпей», — сказала она и предложила Саскии высокий стакан водки. Саския тупо уставилась на неё, а её подруга рассмеялась.

Тесса сказала: «Нет, правда, Саския, ты немного писаешь в штаны, и забавно, что ты думаешь, что мы, девочки, не знаем».

Нора добавила: «Ты всегда говоришь «нет», когда мы все знаем, что каждую вечеринку ты заканчиваешь в мокрых штанах, и, наверное, тебе это нравится».

Саския покраснела и сказала: «Нет, нет, это случилось только раз или два, я никогда раньше не пыталась намеренно мочиться в штаны».

Её подруга засмеялась над ней и сказала: «Да ладно, Саския, все знают, что ты всегда идёшь домой в мокрых штанах. Ты буквально дважды обмочилась в постель в последний раз», — сказала Тесса, не в силах удержаться от смеха, когда вытащила ключи и начала потрясая ими перед лицом Саскии. Саския скривилась под их смех и сказала: «Я думаю, что я немного писаю в штаны, но, пожалуйста, перестаньте меня так дразнить!» когда на её свежих джинсах появилось мокрое пятно размером с яблоко.

Нора и Тесса громко засмеялись, и Джеймс тоже начал смеяться, но сказал им: «Пока хватит, давайте выпьем и сыграем в покер. Нам лучше глотнуть водки».

Саския приготовилась играть в покер со своими друзьями, и Джеймс последовал её примеру. Саския сделала большой глоток водки и, придерживая мочевой пузырь явно влажными штанами, играла в карты с друзьями, а Джеймс фотографировал. Сейчас Саския наслаждалась собой и чувствовала себя немного пьяной. Но после проигрыша крупного пари Саския была вынуждена выпить весь свой стакан водки и превратилась из немного пьяной в очень пьяную. Когда её друзья угостили её ещё одной порцией выпивки, состояние Саскии начало ухудшаться.

Тесса потеряла счёт выпитым, но сказала: «Ладно, Саския, с тебя хватит, иди в туалет, мы тоже перестанем пить, хорошо?» но Саския была слишком пьяна, чтобы ответить, и легла рядом со столом. Нора и Тесса стали больше разговаривать с Джеймсом, который разделял их общее веселье по поводу склонности Саскии мочить штаны. Нора спросила: «Как ты думаешь, она будет писить, если мы будем трясти ключами возле её уха во сне?»

Джеймс сказал: «Может быть, давай попробуем», и все начали трясти ключами перед ухом Саскии. Она не проснулась, но начала писить, как только они начали трясти ключами. Через несколько секунд они перестали смеяться так сильно и замолчали. Тесса предложила: «Давайте делать это на несколько секунд каждые несколько часов, я думаю, что это самое смешное, я имею в виду, что сейчас всего около 20:00».

Джеймс согласился, и они втроём продолжили играть в карты, время от времени тряся ключами возле головы Саскии. Они снова захихикали, когда заметили, что промежность Саскии намокла. Тесса быстро нашла рулон туалетной бумаги и очистила ковёр под Саскией, а также накрыла Саскию свежим одеялом, чтобы согреть её.

Разговор начал стихать около полуночи, а они уже заставили Саскию писить на несколько секунд, наверное, каждые полчаса. Тесса разбудила Саскию, чтобы дать ей немного воды, чтобы помочь ей протрезветь и продолжить веселье. Нора начала засыпать в своём кресле, а Джеймс собирался лечь спать утром на работу, оставив спать только Тессу.

Тесса сначала расслабилась и попыталась уснуть, прежде чем опустить руку Норы в тёплую воду, прежде чем снова позвякивать ключами рядом с Саскией в течение нескольких секунд, а затем лечь спать на диван. Казалось, она только что закрыла глаза, когда услышала, как Саския сказала: «Тесса, можно я пописаю?»

Она открыла глаза и увидела, как пьяная Саския ввалилась на кухню и села на пол.

Тесса хрипло рассмеялась, вытащила ключи и начала трясти ими перед ухом Саскии. Девушка начала нервно смеяться и сказала: «Нет, пожалуйста, не заставляйте меня так много писить, я пытаюсь заснуть, уже поздно, нет, мне завтра вечером на работу. писсер, и я ничего не могу с собой поделать, когда ты покачиваешь ключами, — сказала Саския Тессе, когда под Саскией на кухне начала растекаться лужа, намочив штаны, прежде чем она снова легла, стянув с кровати одеяло. граничит с гостиной и прикрывается наполовину, её мокрые штаны всё ещё видны Тессе, когда она отдыхает на диване, оглядываясь, чтобы увидеть, что у Норы также была видимая мокрая промежность, когда она спала на стуле.

Тесса покачала головой и сказала: «Вы в беспорядке, и забавно, что вы даже не можете больше это скрывать, я думаю, нам придётся завтра убрать это место. Ну, хорошо, спокойной ночи, вы двое».

Через несколько минут Тесса крепко спала на диване.

***

Тесса проснулась от звона будильника в ушах, на несколько часов позже, чем обычно, и вспомнила, что произошло на вечеринке. Она медленно встала, её мысли были затуманены, когда она зевнула и потянулась. Нора всё ещё спала, её промежность всё ещё была мокрой, но Тесса попыталась убрать миску с водой, в которую она положила руку Норы, чтобы заставить её пописить во сне. По пути в в*нную Тесса подошла к спящей Саскии и снова звякнула ключами, чтобы посмотреть, не пописает ли она. Неудивительно, но очень забавно, это сработало, и под спящей Саскией образовалась новая лужа.

Она почувствовала, что её мочевой пузырь полон, и подумала, что ей нужно было сильно помочиться. Она сидела на кухне, пила чай и ела тосты. Затем она встала, чтобы уйти, но решила ещё раз потрясти ключами перед головой Саскии, только на этот раз и Тесса, и Саския написили в штаны. Это было весело, и Тесса не хотела останавливаться, но через несколько мгновений она почувствовала, как её трусики стали тяжелее, и поняла, что писает в них. Она сказала Саскии: «Мне нужно идти, извини, я не знаю, почему я всё ещё пьяна. Но эй, сегодня утром все трое из нас, девочки, явно писают в трусики».

Тесса посмотрела на свою слегка влажную промежность и кашлянула, зная, что Саския была буквально в полностью промокшей одежде в луже. Перед уходом она настроила телефон Саскии так, чтобы клавиши звенели всякий раз, когда звонили Тесса, Нора или Джеймс. Она улыбнулась и вышла из дома, направляясь к своей машине.

***

После работы Джеймс шёл домой, но забыл взять с собой ключ и заперся вне дома. Саския уже проснулась, приняла душ и снова привела в порядок дом. На ней была новая пара светло-розовых спортивных штанов. Джеймс набрал её номер, чтобы позвонить ей и попросить впустить его.

«Эй, детка! Извини, я забыл ключ, можешь впустить меня? Пожалуйста?»

Саския хихикнула и ответила: «Конечно, я сейчас приду».

Он подождал пять минут, а когда уже не мог больше ждать, снова позвонил. К несчастью для Саскии, она буквально открывала дверь в тот момент, когда зазвонил телефон, мелодия звонка клавиш. Джеймс с удивлением смотрел, как лицо его девушки покраснело, когда она поняла, что мелодия звонка заставляет её мочиться в штаны.

«О! Извини, Джеймс, я как раз собиралась впустить тебя!» — сказала она и закрыла за собой дверь. Джеймс повесил трубку, заметив растущее мокрое пятно на спортивных штанах Саскии. Он сказал: «О, милая, ты писаешь в трусиках, всё в порядке, ты хорошо выглядишь, тебе не нужно переодеваться», когда нашёл свои ключи на кухне.

Саския сидела на диване и смотрела телевизор, не особо заботясь о мокром пятне на своих штанах, поскольку ей нравилось, что Джеймса забавляло то, как она обмочилась. Саския задремала, и ей снилось, как звенят ключи, как она полностью мочится в штаны перед телевизором во сне.

***

На следующий день Тесса проснулась рано и провела некоторое время в душе, наслаждаясь горячей водой, пока мыла волосы. Она вытерлась и с удивлением обнаружила большое мокрое пятно на своих белых трусиках, которые она сняла после того, как встала. Затем Тесса вернулась в свою постель и обнаружила, что впервые за много лет обмочилась. Она тут же позвонила Саскии, которая подошла сразу после того, как переоделась. Тесса рассказала ей, что произошло, и Саския хихикнула, вспомнив, как она проснулась накануне. Она предложила Тессе запасную пару трусиков, которые Тесса с благодарностью приняла. Нора вошла, увидев ситуацию, засмеялась и вытащила ключи из кармана джинсов.

Вчера Нора надела джинсовые шорты и спала в них прошлой ночью. Они были в пятнах мочи, и Тесса знала причину. Тесса указала на влажную промежность Норы и рассмеялась, когда звенящие ключи превратили смех Саскии в вздох, когда Саския начала мочиться в штаны, когда Нора потрясла ключами.

Тесса дразнила Саскию и спросила её, не хочет ли она тоже попробовать, и Саския, которая буквально мочилась в штаны, согласилась. Три дамы встали в круг и начали трясти ключи вместе, заставив друг друга намочить штаны. Через несколько минут они остановились и стояли молча, глядя друг на друга, улыбаясь и в мокрых штанах.

Затем Тесса сказала: «Хорошо, сейчас мы оденемся и уйдём, но сначала давайте устроим конкурс, в котором проигравший не сможет переодеться из мокрой одежды».

Глаза Саскии и Норы загорелись, и они играли в «камень-ножницы-бумага», при этом Тесса выиграла, а Нора потеряла право переодеться из своих мокрых шорт.

Саския подвезла двух девушек на работу, и Джеймс встретил её после работы. Весь день он нервничал, и Саския это заметила. Саския решила подразнить его и соблазнительно подошла к нему, позволив своему мокрому платью подняться выше бёдер. Джеймс очень возбудился, и Саския увидела его твёрдый член у него в штанах. Пока Саския и Джеймс занимались сексом, Нора старалась не обращать внимания на свои мокрые шорты на работе.

Она старалась делать свою работу как можно лучше, но её постоянно отвлекали мокрая промежность и звенящие ключи на униформе, из-за которых она мочилась всё чаще и чаще. Когда она, наконец, вернулась домой, она направилась прямо в в*нную и помочилась в унитаз, даже не сняв шорты. Это как в этот момент, когда Тесса вернулась с работы и зашла к Норе, которая мочится через её штаны, восклицая: «Боже мой! Ты писаешь в штаны в моём доме! Что с тобой не так !?»

Нора была в ужасе и начала плакать, когда Тесса высмеяла её за то, что она намочил штаны, а затем приказала Норе запереть все свои сухие шорты. Нора подумала, что это немного подло, но подчинилась, позволив Тессе дразнить себя из-за мокрых шорт в течение всего дня. брюки.

За ужином Джеймс и Саския рассказали Норе и Тессе об их новом «конкурсе», попросив её подыграть. Нора запротестовала, сказав, что больше не хочет носить мокрые шорты. Но вся группа сказала Норе, чтобы она перестала портить веселье, и игра началась.

***

Нора весь день была в шортах, и её попа была мокрой от мочи. Соревнование заключалось в том, кто сможет прыгнуть дальше всех. Нора не решалась выйти на улицу в своих мокрых шортах, но Саския сказала ей: «Перестань быть трусихой, ты такая же трусишка, как и я».

Нора согласилась и выпрыгнула из машины, приземлившись на траву. Она быстро сделала ещё один прыжок и снова приземлилась на траву.

У Норы начались проблемы с прыжками, потому что её ноги стали уставшими, и она больше не могла контролировать мочевой пузырь во время третьего и последнего прыжка. Саския, пришедшая последней, не могла сдержать истерический смех, когда Нора промочила свои шорты на публике. Тесса, которая выиграла контекст, отпраздновала это, позвякивая ключами перед лицом Саскии.

Нора была унижена и сняла мокрые шорты, но не раньше, чем сурово посмотрела на Тессу, лицо которой в ответ смягчилось. Тем временем смех Саскии превратился в стон, поскольку она также начала полностью мочиться в штаны. Тесса широко улыбнулась, встав между двумя мокрыми друзьями и попросив Джеймса сфотографироваться.

После того, как все переоделись и приняли душ, Тесса предложила им вчетвером пойти поесть мороженого, и на этот раз к ней присоединилась Саския, сказав Норе, что ей не нужно смущаться из-за своих мокрых шорт. Хотя большинство людей этого не заметили, Нора всё же поймала многих людей, которые смеялись над её всё ещё явно мокрыми шортами, когда они шли за мороженым.

Все четверо сели за столик на открытом воздухе, отлично поговорили и много смеялись. Нора чувствовала себя очень расслабленной и наслаждалась собой. Однако Тесса заметила, что Нора сидит, плотно скрестив ноги, и время от времени переминается с места на место. Ради забавы Тесса максимально затянула пояс Норы, оказывая более сильное давление на её и без того полный мочевой пузырь.

Нора выглядела немного смущённой, но не протестовала, так как каждый раз, когда она наклонялась вперёд, из её шорт начинало течь. Как только они вышли из магазина мороженого, Тесса остановилась и потащила Нору за дерево, чтобы никто их не видел. Она толкнула Нору на промокшие до нитки шорты и скомандовала: «Теперь заканчивай мочить штаны, как хорошие трусики писают на Нору».

Нора кивнула и сжала ягодицы, когда начала неудержимо мочиться. Её шорты быстро намокли, и Тесса схватила её руки, запихивая их себе на колени. Нора боролась с Тессой, продолжая мочиться в свои шорты, и Тесса не отпускала, заставляя Нору полностью намочить руки и шорты.

Тесса отпустила руки Норы и спросила, готова ли она. Нора сказала «да», но затем добавила: «Но я больше не могу этого выносить, я собираюсь помочиться». Тесса улыбнулась и ответила: «Я так и знала, тебе просто нравится чувство, когда ты мочишься».

