День на пляже

Автор: SpectorIncognito250 [x] (f)

*000*2012-08-02 19:20

Анна, жизнерадостная 18-летняя девушка с короткими светлыми волосами, всегда любила ходить на пляж. Каждый раз, когда она шла к одному из них, она надевала бикини под свою обычную одежду и снимала его на виду у всех, подходя к воде. Тогда она прыгала в воду и уплывала так далеко, что спасатели её едва видели.

Сегодня она планирует пойти на пляж в своём новом синем бикини с белыми полосками. Она выбегает из двери и едет на велосипеде до самого пляжа, только чтобы увидеть, что пляж закрыт из-за приближающегося шторма. Увидев, что она уже потрудилась над тем, чтобы надеть бикини, она игнорирует предупреждение и бежит прямо к воде. Она делает глубокий вдох и ныряет на три фута под воду и, к счастью, находит на морском дне блестящую жемчужину.

«Вау, это красиво», — подумала она, беря жемчужину и запихивая её в верхнюю часть бикини. «Интересно, что ещё я мог найти здесь внизу?»

Тем временем на другом конце пляжа суровый 18-летний мужчина с цветом кожи чуть темнее, чем у Анны, и чёрными шипами подходит к валуну с полотенцем и рюкзаком и садится в тени за ним. . Он не хотел идти в воду; он просто хотел тишины и покоя. Он лезет в рюкзак, достаёт блокнот и несколько карандашей и начинает рисовать белокурую девочку примерно его возраста, плавающую в воде.

Как только он закончил примерно через полчаса, он замечает светловолосую девушку, внезапно выпрыгнувшую из воды, чтобы отдышаться. Что было иронично, так это то, что эта девушка выглядела точно так же, как та, что была на его рисунке, за исключением того, что у той, что была на его рисунке, было больше цельного наряда, и она была основана на девушке, которую он знал дома. Он смотрит на эту девушку, когда она медленно выходит из воды и отряхивает волосы от воды, которая попала в неё. Затем он замечает, что она смотрит в его сторону и бежит прямо к нему.

«Кэлвин?!» — позвала девушка, когда наконец приблизилась к нему… с руками между скрещёнными ногами.

— Анна? Это ты? — спросил Кэлвин за несколько секунд до того, как заметил позу, которую приняла Анна. «Что случилось?»

«О, ничего», ответила Анна, пытаясь скрыть тот факт, что ей нужно в туалет. Но было совершенно очевидно, что она пытается сдержаться. Она бегала в поисках туалета, но единственный, который был в поле зрения, был на другой стороне пляжа возле входа, который был заперт, потому что пляж был закрыт. Конечно, она могла просто пойти, но ей не хотелось, чтобы Кэлвин увидел её поток, не говоря уже о том, что её «товар» будет полностью разоблачён. Итак, она придерживается плана C: пойти в воду.

Кэлвин смотрит на Анну, когда она мчится к воде и внезапно останавливается прямо за пределами досягаемости воды, скрестив ноги. Пока она стояла неподвижно, он мог видеть, как из-под её ног вытекает струйка, которая хлынула в спину. К тому времени, когда поток остановился примерно через тридцать секунд, она уже плакала. В этот момент он не знал, бежать ли, пока она не разозлится, или попытаться помочь ей, поэтому он подбрасывает монетку. Он приземляется на головы. Он поднимает своё одеяло, чтобы стряхнуть с него песок. Затем он медленно приближается к Анне, которая быстро его заметила.

— Э… Ты в порядке? — спрашивает Кальвин.

— Д-да, — ответила Анна, медленно вытирая слёзы. Кэлвин смотрит на тёмное пятно между её ног. Она видит, как он смотрит, но ей всё равно, потому что она знала, что он видел, как она обмочилась.

— У тебя есть во что переодеться? — спрашивает Кальвин.

Анна отрицательно покачала головой. «Я пришёл сюда в таком виде».

Кэлвин недоумевал, почему, но его слишком отвлекло жёлтое пятно на плавках Анны. Анна краснеет, но приходит в голову идея. Она шепчет на ухо Кэлвину. Кэлвин выглядит сбитым с толку.

— Ты уверен, что хочешь это сделать?

«Ага».

Кэлвин оборачивает полотенце вокруг талии Анны, закрывая нижнюю часть её тела. Затем он тянется к её плавкам от бикини и медленно стягивает их. Он берёт их в свой рюкзак, откуда достаёт ведро, наполняет его морской водой и кладёт в него. Анна чувствовала ветерок, поднимающийся по её ногам, когда она видела, как небо темнеет.

«Надвигается буря, — подумала она про себя. «Мне действительно пора идти домой. Опять же, дождь может избавить меня от необходимости принимать душ».

Ветер начал усиливаться, и он не казался лёгким. Как раз в самый последний момент Кэлвин возвращается со своими трусиками от бикини, выглядя так, как будто маленького несчастного случая, которого она никогда не существовала. Он поднимает её ноги, чтобы снова надеть их, но внезапно очень сильный порыв ветра сдул полотенце, которое было на ней, оставив её «товары» совершенно открытыми. Кэлвин быстро поворачивается в другую сторону и полностью задирает её трусики, почти задев её. Анна сильно краснеет, поднимает его на ноги и целует в губы. Когда через несколько секунд он, наконец, решает ответить на поцелуй, на них двоих внезапно обрушивается большая волна, которая обрушивается на них и отбрасывает на песок. Но это только усилило желание Анны Кальвина.

*002*2012-08-03 04:21

{{:

Это была хорошая история. Я думаю, что это требует небольшой работы, но это не так.

}}

Спасибо! :D

Я думаю о том, чтобы немного расширить эту историю, может быть, до того места, где Анна приходит домой и мочится в кровать, думая о Кэлвине? :D

*004*2012-08-04 08:26

{{:

Будет ли это любовным смачиванием? если это так, я бы предложил добавить другого человека или сделать историю длиннее. и снова хорошая работа, пока не могу больше читать

}}

Той ночью Анна вернулась домой очень счастливой девушкой. К тому же довольно жадный. Она направилась прямо к холодильнику, чтобы выпить целых полтора литра апельсинового Gatorade. Почувствовав облегчение, она пошла в свою комнату, чтобы переодеться в бикини, только чтобы вспомнить, что ей нужно принять душ. Помимо того, что она была частично покрыта песком, она всё ещё чувствовала запах себя после «несчастного случая». Но она пока не хотела принимать душ, так как знала, что у неё могут начаться судороги, если она примет душ слишком рано. Итак, она решила подождать некоторое время, прежде чем принять душ, который был совсем не трудным… пока Gatorade, который она выпила, не прошёл прямо через её тело. Успешный час спустя она бросается прямо в туалет, но вместо этого видит, что её младший брат Оливер засорил туалет.

«Оливер!» — крикнула Анна, стуча в дверь. «Впусти меня! Я должен пописить!»

«Извини, сестрёнка», — ответил Оливер из в*нной. «Первым пришёл, первым обслужен!»

Анна поймала себя на том, что сжимает руки между ног, отчаянно пытаясь удержать этот огромный груз. Как только давление наконец прекратилось, раздался звонок в дверь. Поняв, что это были только она и Оливер, она бросилась посмотреть, кто стоит у двери. Это был Кальвин. Когда она отпирала дверь, она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре возвращается. Услышав, что дверь открылась, Кэлвин медленно открывает дверь и входит внутрь. Первый вопрос, который он задал об Анне, был…

«У тебя всё нормально?»

«Да, я в порядке. У меня просто весь день были судороги, вот и всё».

«Хорошо…»

«Так что ты делаешь здесь?»

«Ну, во-первых, ты забыл свой велосипед, и во-вторых…»

«Что ж…?»

— Не знаю. Я забыл его, когда пришёл сюда.

— Ты сам что-то забыл?

«Ну не совсем…»

— Или… это был я?

«В значительной степени оба, но что более важно, ты».

Анна улыбнулась и покраснела, когда почувствовала, как её сердце бешено колотится от услышанного. Она внезапно обвила руками шею Кэлвина и глубоко поцеловала его в губы. Кэлвин, конечно же, ответил на поцелуй. Пока они целовались, Анна совершенно забыла о своём полном мочевом пузыре. Она пока не хотела расслабляться; сначала она хотела создать большее давление. Через некоторое время она почувствовала, как шлюзы достигли своего предела. Она вздрагивает, выпуская большую порцию струи в свои засыпанные песком плавки от бикини, капающие на пол. Как бы ей ни хотелось просто выпустить всё наружу, у неё был план получше.

Она берёт правую руку Кэлвина и кладёт её себе между ног. Продолжая целовать его, она водит его рукой вверх и вниз по своим плавкам. Она немного постанывает, пытаясь удержать остаток своей порции, но она продолжала, пока, в конце концов, шлюзы не выдержали и внезапно распахнулись, выпустив большой поток на его руку, которая расплескалась по полу, оставив огромное лужа. Находясь в прямой досягаемости ручья, часть воды попала Кэлвину на штаны.

«Оооо, это было так хорошо…!» — прошептала Анна, наконец почувствовав облегчение. В этот самый момент Оливер наконец вышел из в*нной. Первое, что он увидел после того, как протёр глаза, была его сестра, стоящая у двери с парнем рядом с ней и огромной лужей под ними.

— Найдите комнату, вы двое, — сказал он, войдя в свою комнату и закрыв дверь. В этот момент Анна берёт мокрую руку Кэлвина, проводит ею по промокшим плавкам бикини и продолжает целовать его. Но через некоторое время она, наконец, решает пойти принять душ.

«Не волнуйся», — говорит Анна, снимая бикини. «Вы можете посмотреть».

Анна снимает бикини и включает воду. Когда она залезла в в*нну, между её грудей вылетел таинственный блестящий шар и приземлился на пол в в*нной. Кэлвин поднимает трубку, но затем ему задают самый неожиданный вопрос.

— Ты… хочешь присоединиться ко мне? — спрашивает Анна, протягивая руку.

*008*2012-08-11 10:13

Кэлвин снял одежду и пошёл в душ с Анной. Когда через полчаса они закончили, Кэлвин надел чистый комплект одежды, который он упаковал в свой рюкзак, и вышел из парадной двери. Анна же, надев свою красную шёлковую пижаму, сразу легла спать. Она засыпает после нескольких минут размышлений о Кэлвине.

На следующее утро Анна просыпается от пения птиц в окне. Она вытирает слюни изо рта на подушку и спешит на кухню, чтобы приготовить миску с хлопьями. Будучи очень голодной, она в итоге съела три миски за десять минут (примечание: миска была размером с половину мускусной дыни).

«Ты же знаешь, что растолстеешь», — сказал Оливер, направляясь на кухню за хлопьями.

— Откуда ты это знаешь? — ответила Анна.

«Посмотри, сколько тарелок хлопьев ты съел. Ты растолстеешь».

«Так?»

«Толстяк!»

Оливер вбегает в комнату Анны, когда его преследует Анну, которая ударилась головой о захлопнувшуюся дверь и упала на попу. Хотя к счастью, шёлковая пижама Анны не порвалась при падении, она могла видеть своё окровавленное лицо в зеркале на двери в*нной. Она бросается к аптечке в в*нной и достаёт аптечку, чтобы обработать рану, затем наложить на неё повязку. Почувствовав скуку, она идёт в гостиную, чтобы посмотреть телевизор. Она переключается на новостной канал, как раз в тот момент, когда показывали прогноз погоды. Сегодня он показал 80 градусов с очень хорошей вероятностью грозы, которая будет продолжаться в течение следующих трёх дней. К счастью, из-за шторма ожидается понижение температуры до 68 днём.

«Отлично», — сказала Анна, выключая телевизор. «Пляж должен быть снова закрыт сегодня».

Анна бежит в свою комнату только для того, чтобы вспомнить, что Оливер запер её. Она стучит в дверь с намерением походить на свою мать. В спешке Оливер спешит открыть дверь, услышав звук включения своей PSP. Как только дверь открылась, Анна вытолкнула младшего брата и заперла дверь. Затем она надевает чёрный слитный купальник, накрывает его синей рубашкой с короткими рукавами и чёрными джинсами и выбегает за дверь, направляясь прямо на пляж. Как она и предсказывала, он снова закрылся. Она раздевается до купальника и направляется прямо к воде, но как только она касается песка,…

ENNNNNNNNTTTTTT!!!!!

Анна подобрала свою одежду и вскочила на звук будильника, который внезапно громко заревел при её приближении. Она бежит прямо к жёлтому дому, задняя дверь которого открыта. Она захлопнула его и рухнула на землю, задыхаясь.

«Уф, это было близко», — с облегчением сказала Анна. Её тело дрожало от страха. Она слышала, как колотится её собственное сердце. Она только сильнее застучала, когда она почувствовала, как лёгкий поток течёт по её ногам при звуке чьего-то приближения.

«Анна?» — позвал знакомый голос. Это был Кальвин. Казалось, будто она вбежала в его дом. Больше, чем повязка на её лбу, его отвлекало тёмное пятно на её купальнике.

«Я-я наступила на лужу по дороге сюда», сказала Анна, пытаясь скрыть тот факт, что она описилась. Но было слишком очевидно, что она это сделала, потому что, если тот факт, что она была показана между её ног, не говорил ему, аромат, который она испускала поверх маленькой жёлтой лужи под ней, имел бы значение. «Это ничего, на самом деле».

«Конечно, это было».

Анна чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот откажет. Её тело всё ещё тряслось от страха, поэтому она не могла сконцентрироваться на том, чтобы терпеть, не говоря уже о том, что это начало причинять ей боль. Она закончила тем, что позволила ему разлететься по всему полу. Она и Кэлвин могли видеть, как вокруг неё образовалась большая жёлтая лужа. Лужа перестала расти после тридцати секунд намокания, когда она, наконец, начала успокаиваться. Затем она встаёт и глубоко поцеловала Кэлвина, прижав их тела друг к другу.

— Что у этой девушки на уме? Келвин подумал про себя, обхватив Анну за талию и целуя в ответ.

