Горячая взрывная девушка в костюме эльфа Санты!

Автор: Бренман [m] (f)

*013*2021-12-03 18:58

ЧАСТЬ 5: ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ГЛАВА

Через несколько минут мы наконец подъехали к арендованному дому, внутри загорелся мягкий свет некоторых фонарей.

«Дом, милый дом!» мой отец сказал.

«Ни минуты раньше времени». ответила моя мать. Джуди глубоко вздохнула, увидев, что в поле зрения появился дом, и я повернулся, чтобы ещё раз увидеть, как её колени слегка, но быстро подпрыгивали там, где она сидела, и Шерри, поправляясь в своём кресле, тоже смотрела на дом. Как только машина остановилась на подъездной дорожке, мы все вышли из машины и подошли к входной двери. Когда мой отец открыл дверь, мелочь выпала из его брюк на снег. «Чёрт возьми», — сказал он, опустившись на колени на землю и просканировав снег этими глазами в поисках металлических монет. Моя мать тем временем трусцой подбежала к дому, Джуди быстро последовала за ней. Шерри вышла из машины в сопровождении четверых «нас, детей», пока мы брели по снегу к переднему крыльцу дома. Мама с досадой возилась с запертой дверной ручкой.

«Где ключ, Джон? Что делаешь?» — позвала она своего мужа, стоя на коленях и ища упавшую мелочь на заснеженной подъездной дорожке.

«Я иду!» — сказал он, прекратив поиски монет, встав и подойдя к входной двери.

Джуди стояла рядом с окном гостиной и смотрела внутрь. «Похоже, довольно милое место», — сказала она, и я заметил, что ноги Джуди согнуты вместе, застыли на одном месте — в позе отчаянного желания помочиться.

— О, я просто хочу войти и воспользоваться туалетом, — с тоской сказала мама, глядя, как мой отец подходит к крыльцу. — Теперь я говорю как Лори. — тихо сказала мама с застенчивой улыбкой.

Тем временем четверо «нас, детей» стояли вместе в снегу, и, глядя на Кэсси, я мог видеть, что её ноги были плотно сжаты вместе под её маленьким мини-платьем, и у неё был странный взгляд почти как будто её глаза хотели вылезти из орбит, с ней определённо что-то не так, подумал я про себя, даже до такой степени, что она почти игнорировала Лори, которая явно всё ещё чувствовала себя униженной, только что помочившись перед всеми нами, когда мы были так близко к дому. Она просто в одиночестве бродила по снегу в нескольких футах от нас, смиренно глядя себе под ноги. Я подошёл к ней, слегка протянул руку и на мгновение коснулся её локтя, но она отпрянула и отвернулась от меня, явно желая побыть в данный момент одна. Тем временем, на крыльце, мой папа растерянно рылся в заднем кармане с растерянным и озабоченным видом.

— Где ключ, Джон? — спросила моя мама.

— Должно быть, я уронил его, когда уронил сдачу, — сказал он.

При этом я заметил, что даже Шерри начала отрывать ногу от земли, ставя её обратно, поднимая другую, и разочарованно вздыхала, наблюдая, как мой отец идёт обратно к машине. Он опустился на колени обратно на снег. Джуди издала долгий раздражённый вздох и начала ходить по крыльцу, слегка подпрыгивая, как кролик на согнутых коленях, когда останавливалась. Моя мама прикоснулась к своей промежности и задержалась на несколько секунд, Шерри посмотрела на руку дочери и рявкнула:

«Сьюзен! Убери руку прямо сейчас! Имей достоинство!» — сказала Шерри.

«Мне нужно в туалет, мама, вот и всё», — сказала моя мама, неохотно убирая руку со штанов, как ей сказали.

«Хорошо, я подожду в машине, где тепло», — внезапно высказала мнение Кэсси, возвращаясь к фургону.

«Я тоже», — сказал Гарольд, следуя за ней.

Отец всё ещё искал в снегу ключ, а три пожилые женщины нетерпеливо ходили по крыльцу, наблюдая за ним. Я увидел, что Джуди смотрит на заснеженный задний двор, на тёмные деревья за ним, словно собираясь пописить снаружи, как Лори. Если бы она была одна, может быть, но перед Шерри и всеми остальными эта застенчивая маленькая британка не осмелилась бы.

«Мне действительно не помешал бы туалет, я не ходил весь день», — сказала Джуди.

Шерри вздохнула, впервые за весь вечер выразив солидарность с замечанием: «Угу, я тоже, почему я не пописила в чёртовом аэропорту?» — риторически спрашивала она себя, расхаживая по крыльцу.

— Что случилось со всем этим самоконтролем, мама? — спросила Сьюзен у Шерри, глядя, как её мать переступает с ноги на ногу. Шерри только вздохнула и посмотрела на моего отца, всё ещё стоявшего на коленях на подъездной дорожке.

— Боже, клянусь Богом, я помочусь в снег, — сказала мама, глядя на заснеженный задний двор, как Джуди. Наконец мой отец нашёл ключ, крича:

«Понятно!» когда он поднял ключ в воздух в руке и вернулся к входной двери. Он открыл дверь, и Сьюзан первой ворвалась внутрь. Побывав там раньше, она уже знала, где расположены туалеты, в доме было три санузла, главный примыкал к главной спальне, где сейчас легко бегала моя мать. Джуди позвала мою маму, когда она побежала по коридору, оставив бедную Джуди в фойе:

— Сьюзен, где туалет?

— Там есть один! — бессмысленно закричала моя мама, быстро убегая и исчезая за углом коридора. Я вошёл в дом и увидел, как Джуди раздражённо смотрит в дверной проём, обнаруживая внутри чулан для мётел, но без туалета. Каблуки Шерри цокали, когда она шла по коридору, также ища туалет, очевидно решив, что её багаж может подождать, пока она не пописает.

— Где тут туалет, дорогой? - вежливо спросила меня Джуди с затаившей дыхание улыбкой на лице. 

Шерри повернулась и наблюдала из холла, с нетерпением ожидая моего ответа.

«Есть всего пара таких, примыкающих к спальням», - ответил я, имея в виду, что из четырёх спален два туалета расположены между двумя спальнями, но попасть в них можно было только через сами спальни, без дверей в коридор из туалетов. Я не думаю, что Джуди поняла, но когда я собирался объяснять дальше, я увидел, что Шерри поняла это и бросилась через одну из спален, найдя внутри дверь туалета и ворвавшись внутрь, закрыв за собой дверь.

«Там», — сказал я, показывая, куда только что побежала Шерри. — Как внутри спален, между ними. Джуди оглянулась и нетерпеливо, отчаянно вышагивала наружу, где была Шерри, когда из туалета донёсся приглушённый звук густой, мощной струи Шерри.

«Ооо!»

Шерри быстро застонала от облегчения, звук её жёсткого мочеиспускания фактически заставил Джуди в отчаянии положить руку на лоб, пока она продолжала ходить и кружить, другая рука теперь крепко держала себя между ног. Я мог бы направить её в другой туалет, но жестоко, я оставил там маленькую британскую подругу моей мамы, отчаянно шагающую за пределы туалета, где Шерри долго опорожняла свой очень полный мочевой пузырь, и её струящийся звук не собирался замедляться в ближайшее время. Тем временем Лори шла по коридору в сторону своей спальни.

Обычно я следовал за ней в свою спальню, бросая куртку на пол и выходя из спальни в туалет. Другая дверь в туалете была дверью в комнату Лори, но была плотно закрыта. Я подумал о том, чтобы постучать в её дверь, может быть, если я проявлю достаточно солидарности с ней в момент её стыда, которого она действительно не должна чувствовать, может быть, я хотя бы поцелую эту сексуальную девушку, может быть. По наитию, я решил почистить зубы, чтобы освежить дыхание перед потенциальной (и многообещающей) сессией с ней.

Я нанесла зубную пасту на зубную щётку, вставила в рот пластиковый прибор и начала усиленно чистить. Как раз в этот момент меня прервали справа, когда я повернулась и увидела, как Джуди одёргивает юбку по бокам, пыхтя и пыхтя, затаив дыхание, вбегая в туалет, где я стоял. Она подняла голову и тут же остановилась, глядя на меня с удивлением, не ожидая, что я буду здесь. Я просто смотрел на неё, энергично чистя зубы. Она на мгновение взглянула на унитаз, затем посмотрела на меня, тяжело дыша, когда она отпустила края своей юбки, переступая с ноги на ногу, поднимая колени высоко в воздух теперь, когда она стояла там. Она взглянула на меня умоляющими глазами и быстро сложила руки, как бы в быстром «молитвенном» движении, умоляя меня:

«Пожалуйста. Я не писил весь день. Пожалуйста», — вот и всё, что она сказала, лихорадочно писая в танце прямо там, где стояла, всего в нескольких футах от меня. Я вежливо убрался с дороги и вышел из туалета, когда она пронеслась мимо меня. Я услышал, как молниеносно она опустила юбку и упёрлась попкой в ??сиденье унитаза ещё до того, как я полностью вышел из уборной. Бедняжка Джуди тут же начала мочиться в унитаз, фарфоровое высокое шипение её струи раскрывало силу, с которой мочился этот застенчивый маленький британец.

«Оооо…» - стонала Джуди, когда писила. Я был в своей спальне, зубная щётка всё ещё была у меня во рту, дверь всё ещё была полуоткрыта, так как я даже не закрыл её за собой, когда я вежливо решил выйти из туалета вглубь своей спальни, чтобы дать Джуди немного. пространство.

Джуди мочилась «как лошадь», как могла бы сказать Лори, в унитаз под ней, постанывая от полного облегчения от того, что наконец смогла справить нужду. Я дотронулся до своего члена через штаны, чувствуя, как снова напрягаюсь от сексуальных звуков хриплых стонов Джуди и шипящего звука твёрдой жидкости. Я всегда знал Джуди как одну из очень вежливых подруг моей матери, и этот факт каким-то образом усиливал фактор возбуждения, когда я слышал, как милая дама писает, писает и писает через открытый дверной проём всего в нескольких футах от меня. Когда её поток, наконец, утих и в конце концов остановился, я услышал, как она разорвала пару квадратиков туалетной бумаги, прежде чем вытереться и спустить воду в унитазе с заключительным «О, так лучше…».

Затем она включила раковину и вымыла руки, прежде чем выходя из туалета, казалось, не замечая и не заботясь о том, что дверь никогда не закрывалась полностью.

— Извини, я действительно была на грани взорваться, — сказала она мне с горячим румянцем и кроткой улыбкой, когда вышла из маленькой уборной и увидела меня с зубной щёткой во рту. Мне понравился выбор британского термина «действительно разрывающий» и её милый акцент, когда она это сказала.

«Всё в порядке, нет проблем», — всё, что я мог заикаться, надеясь, что эта женщина вдруг не бросит взгляд вниз и не заметит выпуклость, растущую у меня на штанах. Она этого не сделала и вместо этого вышла из комнаты. Я вернулся в туалет и закончил чистить зубы. Дверь в спальню Лори была рядом со мной. Я думал постучать и объявить о себе, но решил пойти и сделать это от двери в её комнату из коридора, почувствовав, что это как-то уместнее. Я вышел из своей комнаты, подошёл к двери Лори из холла и остановился, я уже собирался постучать, как услышал:

«О, Алекс?! Можешь быть куклой и прийти сюда?! Я вздохнул и пошёл по коридору, пытаясь найти что-то похожее на голос Шерри. Но откуда? Наконец я нашёл Шерри, уверенно стоящую только в лифчике и трусиках, стоящую снаружи на крыльце рядом с дверью, мои родители и Джуди медленно раздеваются рядом с ней.

«Эй, сын! Джакузи? Никто из нас не взял с собой купальники, но, чёрт возьми, да?»  — сказал мой папа. Я на мгновение оглянулся на Шерри, ВАУ, подумал я. её тело было на самом деле довольно горячим, выглядело моложе, чем её лицо, и казалось, что она однажды поймала меня, когда я смотрел на неё, но ей было всё равно, она работала так, чтобы люди смотрели на неё, и в конце концов, я не был на самом деле её кровный внук любыми средствами. Её тело было подтянутым, очень похожим на великолепное тело порнозвёзды Брэнди Лав. 

— Не мог бы ты быть куклой и выйти и принести мой багаж из машины? — спросила она меня, подмигивая мне.

— А где, кстати, Кэсси и Гарольд? Мы всё ещё оставили их в машине? Разве они не знают, что мы проникли в дом? — спросил мой папа.

«Я проверю», сказал я, выходя с бокового крыльца и обратно внутрь дома в направлении входной двери, на мгновение взглянув в коридор на дверь спальни Лори, когда я наклонился и коснулся своего члена. однажды через переднюю часть моих штанов. Я дошёл до фойе и вышел из дома, направляясь к фургону на дальней подъездной дорожке в нескольких метрах впереди меня в тёмной снежной ночи. Я сразу остановился, услышав что-то. Я медленно продолжал приближаться к фургону, который, как я видел, раскачивался взад-вперёд, и хотел было окликнуть меня, как вдруг услышал голос Гарольда:

«Значит, тебе нравится ждать, чтобы пописить, пока ты не слил, потому что это тебя заводит, да? Грубая ебанутая сука…», после чего последовало ритмичное хрюканье и лёгкая тряска минивэна. Что, чёрт возьми, здесь происходит? — спросил я себя.

Я медленно подкрался к фургону и начал медленно обходить его на цыпочках, когда услышал, как Гарольд продолжил:

— А ты не знал, что меня это возбудит? Гарольд хмыкнул, тяжело дыша. Я подошёл к фургону и на цыпочках медленно и тихо обошёл его. Передо мной предстало зрелище, которое, клянусь, никогда не выйдет из моей памяти. Когда я подкрался к фургону, я увидел, как Гарольд в штанах на коленях твёрдо стоит на снегу позади моей сестры Кэсси, её юбка приподнята вокруг талии, а трусики сорваны с её письки, в которой в настоящее время находится твёрдый член Гарольда. её, отбиваясь, когда он схватил Кэсси за волосы сзади. Верно, мой приятель Гарольд буквально долбил мою сводную сестру Кэсси по-собачьи, стоя, их ноги твёрдо стояли на светящемся белом снегу.

Кэсси держалась руками за мини-фургон для поддержки, и выражение её лица было тем пьянящим, сексуальным возбуждением-коктейлем агонии, смешанного с восторгом. Мой двадцатиоднолетний приятель чертовски трахал мою толстозадую девятнадцатилетнюю сексуальную сводную сестру Кэсси в её мини-платье на День Благодарения. «Пожалуйста… не останавливайся. Не останавливайся, я почти пришёл…».

Кэсси заскулила от экстаза, когда Гарольд яростно долбил её письку. Эти двое не знали, что я был там, и я чувствовал, как мой член становится твёрдым и тяжёлым, пока я смотрел, как моя сестра трахается. Ещё через несколько секунд я увидел, как ноги Кэсси начали вибрировать, затем, дорогой читатель, её колени подогнулись, и она сгорбилась вперёд, когда её правая рука быстро взмахнула и обвела её письку, когда она быстро оторвалась от члена Гарольда, крича:

«О, чёрт, я КОНЧАЮ, И Я ПИСАЮ, И Я КОНЧАЮ, И Я ПИСАЮ, И Я КОНЧАЮ, И Я ПИСАЮ!» - вскрикнула Кэсси, когда её тело выпустило абсолютный Ниагарский водопад горячей жёлтой мочи, которая окрасила снег под ней, как жёлто-белую картину Джексона Поллока. Гарольд быстро схватил свой твёрдый член и в этот самый момент выстрелил зарядом по всей толстой попе моей сестры, хотя она не могла даже заметить, что в этот момент она была потеряна в другой, оргазмической вселенной. Я быстро нырнул, поняв, что они скоро придут в себя после того, как достигли сексуальной разрядки, и были недалеки от того, чтобы осознать, что я рядом, когда они возвращаются в сознание.

Я вернулся в дом и подошёл к боковому крыльцу, где все взрослые стояли в нижнем белье, ожидая, пока джакузи, по-видимому, ещё не нагреется. Шерри вдруг, я бы добавил довольно грубо, заговорила, увидев мамину попку в трусиках, сказав:

«Боже мой, Сьюзи! У тебя мокрое место! Вы просочились!» глядя вниз на большое жёлтое пятно размером с серебряный доллар на маминых трусиках, откуда моя мама неизбежно немного подтекала, когда раньше держала полный мочевой пузырь. Мать покраснела, в гневе хлопнула маму по руке.

— Мама, заткнись! Ты невероятна, - сказала она.

«Ну, мы с Джуди не протекли, посмотри на нас, мы чисты!» — сказала она, указывая на безупречные трусики Джуди и свои собственные. Пузырящаяся поверхность воды теперь испарялась, мой отец был первым в джакузи, а женщины последовали за ним, войдя внутрь, присев. Я вышел наружу и подошёл ко всем.

— Гарольд и Кэсси идут. — сказал я, а затем на секунду усмехнулся про себя из-за непреднамеренного каламбура, хотя я хотел выразиться расплывчато.

— Ты схватил мою сумку? — спросила меня Шерри, подняв глаза и держа бокал вина.

— Да, это в твоей комнате. — сказал я, солгав. Что ещё я мог сказать?

Я вернулся внутрь и решил, наконец, подойти к двери Лори и постучать. Я подошёл и пару раз постучал в её дверь, никакого ответа, только тишина. — Лори? — тихо сказал я. Ничего такого. Я ушёл, удручённый поражением. Я вернулся на боковое крыльцо, снял рубашку и решил присоединиться к взрослым в джакузи. Когда я это сделал, я поклялся, что видел, как Джуди проверяла мои брюшные мышцы, я поклялся, что она это сделала (она?).

Около часа мы вместе пили вино в джакузи, Гарольд и Кэсси присоединились к нам примерно через пять минут после меня. Об их взаимном отсутствии никто ничего не говорил, да и вообще, я думаю, никто особо не думал об их местонахождении. Только я знал об их грязном поступке и с нетерпением ждал возможности полюбоваться Джексоном Поллоком моей сестры в утреннем свете. В обмен на то, что я увижу её писающий шедевр, я вежливо смахну его ногами со снега, чтобы никто больше ни о чём не подумал, сказал я себе. Я бы сделал это для Кэсси и Гарольда, потому что любил их.

Спустя долгое время мы все вошли внутрь и высохли, как будто отправившись на ночлег в свои спальни. Мои родители выпили много вина и теперь игриво целовали друг друга, направляясь в главную спальню. Преимущества брака, постоянный секс. — подумал я наивно. Я всё ещё был довольно возбуждён, несмотря на удручающее чувство «не получить ничего» от Лори, когда я подумал, может быть, просто может быть, у меня как-то есть шанс. Тем не менее, после примерно тридцати минут неудовлетворённой мастурбации, не достигшей выхода, я вздохнул от гнева и вышел из своей комнаты, направляясь на кухню за ещё одним бокалом вина. В доме было темно, в зале тихо. Когда я свернул на кухню, Шерри наливала себе ещё один бокал вина, всё ещё в нижнем белье, но теперь в шёлковом халате. Она повернулась, заметив, как я вхожу краем глаза.

— О, привет, Алекс? Что вам нужно ещё? — сказала она, поднимая бутылку белого вина и видя пустой стакан в моей руке.

— Да, это всё, что я мог сказать. когда мой взгляд скользнул вниз, к её груди, прикрытой тонкой шёлковой мантией, теперь под ней не было лифчика, сквозь ткань торчали торчащие соски Шерри. Её рука пьяно налила мне бокал вина, и она стояла, балансируя у кухонной стойки, выглядя на самом деле довольно пьяной, слишком много вина. Я подошёл к ней, и как только я подошёл к ней, её взгляд довольно грубо сфокусировался на моём члене, выдвигающем мои штаны передо мной. При этом Шерри на самом деле наклонилась и слегка прикоснулась к своим трусикам у промежности!

— Тсс, в моё время мы знали, как быстро о себе позаботиться. — сказала мне Шерри с улыбкой.

— Я, прошу прощения? Я запнулся, не вполне понимая или веря тому, что я видел и слышал. Шерри улыбнулась. Она поставила бокал с вином на прилавок рядом с собой и присела на корточки. Она стянула с меня штаны и без предупреждения взяла в рот мой твёрдый член, Шерри! Мама моей мачехи! Она полоскала горло, прихлёбывала и сосала, сосала и сосала мой твёрдый член, как нахальная старая пума, которой она была. Этого не могло быть, эта старая сексуальная сучка не могла просто всё время командовать и получать это, не обращая внимания на свои действия! Кем она себя считала? Я знал прямо тогда и там, что, хотя я точно получу своё удовлетворение, я не позволю ей так легко победить меня. Ни за что на свете. Каким слабаком это сделало бы меня? Не случится, подумал я. Я сдёрнул её голову за волосы с моего члена,

«Вставать!» - крикнул я ей тихо себе под нос. У неё был растерянный, обеспокоенный взгляд, когда она стояла лицом ко мне, ища в моих глазах какую-то подсказку. Я просто схватил её тело за талию и приказал ей повернуться. Она сделала это, и я слегка толкнул её обратно вниз, она поняла, наклонившись передо мной, опираясь на локоть на кухонную стойку перед собой, в то время как свободной рукой она потянулась назад и стянула трусики с дороги. … Я скользнул своим твёрдым членом во влагалище старой пумы, он сладкая, влажная, тёплая женственная писька приняла мой твёрдый член целиком.

— Да, — тихо произнесла она, когда я вошёл в неё. Я трахал её. Я трахал её тихо, быстро, смакуя каждую секунду, когда я чувствовал, как писька Шерри поглощает мой член, когда я толкал, толкал, качал и качал её письку пумы сзади, в тёмной тихой кухне.

«Дайте это так, как это нужно девушке! Трахни меня!» — тяжело хмыкнула она, пытаясь приглушить громкость своих сексуальных, агрессивных слов. Я потянулся и обхватил её груди руками, в то время как мой пенис быстро входил и выходил из моей сводной бабушки, наконец, получая некоторое сексуальное облегчение. Киска просто чувствовала себя так намного лучше, чем дрочить, и мне было всё равно, кто эта дама. Если ей было всё равно, то и мне было бы всё равно. Когда моя бабушка была на грани оргазма, мы услышали:

«Всё в порядке?» и повернулась, чтобы увидеть огорчённую Джуди, стоящую в тёмном дверном проёме коридора, её рука внезапно поднялась, чтобы прикрыть рот, её глаза выглядели действительно потрясёнными и смущёнными. — Извини, мне показалось, что я что-то услышал. — сказала Джуди, стоя в шоке.

— Можем ли мы немного побыть наедине?

Шерри хмыкнула с демоническим гневом, как раз в этот момент:

— А-а-а….

Тело Шерри сотрясалось и СИЛЬНО дрожало, когда она достигла оргазма на моём члене, потираясь при этом. Последним, что я увидел, была огорчённая Джуди, которая быстро повернулась по тёмному коридору и вернулась в свою комнату. Тогда я сделал то, чего раньше никогда не делал. Зная её возраст, я тут же решил не высовываться вообще, и испытал незаменимое ощущение того, что я накачиваю всю свою порцию внутри женщины, не утруждая себя вытягиванием, не замедляя своего траха, как я снова и снова ударялся тазом о красивую попу Шерри, пока я врывался в неё на полную катушку.

Мои руки крепко вцепились в её груди, когда я испытал внутри неё оргазм. Она полностью знала, что происходит, с придыханием говоря: «Да, дай это мне, детка, брось всё это…», пока я качал и качал свою порцию внутри неё. Когда мы закончили, она взяла со стойки свой бокал белого вина и натянула трусики на место. Она игриво шлёпнула меня по щеке, сказав: «Непослушный мальчик».

Прежде чем она вернулась в свою комнату. Я наконец-то кончил, выпустив сексуальное напряжение, которое накапливалось весь день с тех пор, как утром я увидел сексуальную письку Лори с поднятой юбкой в ??её стрингах. Тем не менее, я чувствовал себя очень смущённым из-за нашей неожиданной встречи с Джуди. Однако, проходя мимо комнаты Джуди в холле, я услышал, как она плачет из своей комнаты. Чувствуя себя плохо, я вошла, в её комнате было темно, но в примыкающем туалете светилось освещение, Джуди, видимо, писила внутри. Я шагнул внутрь,

«Джуди, посмотри…» — сказал я, но увидела то, чего действительно не ожидала. Джуди блаженно стонала и мастурбировала, сидя обнажённой на унитазе. Увидев, как я вошёл, она немедленно прекратила то, что делала, её глаза быстро расширились от удивления, шока и стыда, когда она быстро свела ноги вместе, пряча свою письку, когда она убрала от неё руку, прикрывая грудь руками. когда она сидела там в шоке, голая на унитазе.

«Боже мой, прости!» - крикнул я и вышел. Я постоял какое-то время перед дверью её туалета в тишине, ВООБЩЕ не зная, что делать дальше. Я только что видел, как подруга моей матери в отчаянии мастурбировала в туалете! Что, чёрт возьми, теперь делать? Мне постучать и извиниться? Мы просто «сравнялись» с тех пор, как пять минут назад она видела, как я трахал Шерри? Я просто уйду и больше никогда не признаю этого?! Прежде чем я успел принять решение о своём следующем шаге, я услышал, как Джуди плачет по-настоящему, на этот раз из туалета, и прежде чем я успел осознать это, дверь в туалет открылась, и Джуди вышла, чуть не наткнувшись на меня в темноте своей комнаты. Плача от стыда, она даже не заботилась о том, что была голой, и даже не попыталась прикрыться, когда она прошла обнажённой мимо меня через свою тёмную комнату, говоря сквозь слёзы:

«О Боже, Алекс, мне так стыдно. Мне очень жаль… — сквозь слёзы сказала она, подойдя к своей кровати и задержавшись рядом с ней, отвернувшись от меня. Хотя мне было жаль её, я никогда раньше не видел Джуди голой! и не думал, что когда-нибудь буду. Я воспользовался моментом, чтобы провести взглядом по её обнажённой спине, пока она отворачивалась от меня, её круглая пухлая попка выглядела сексуальнее, чем я мог себе представить. Тем не менее, я чувствовал себя совершенно и совершенно ужасно из-за плачущей подруги моей матери.

«Джуди, в этом нет ничего страшного. Мне стыдно, что ты видел меня, нас, наверное. Я сказал ей это чуть ли не шёпотом, когда медленно подошёл к ней сзади. Она снова расплакалась. «Перестань плакать, Джуди, для этого нет причин», — сказал я, не совсем убедительно, но определённо сочувственно.

— Алекс, это просто… Алекс… Я так долго была одна… — сказала она сквозь слёзы.

«Это что?» — спросил я, не совсем понимая, что она имеет в виду.

«Я не была с мужчиной почти три года. (всхлипывает) Алекс так долго ко мне не прикасались… — сказала Джуди. О, я подумал, ммм, ладно?

— Привет, Джуди… — сказал я. Тем не менее она закрыла глаза руками, плача. Я подошёл к ней ближе, теперь её великолепная попа была всего в нескольких дюймах от меня.

«Прости, просто это было так давно, а потом, когда я увидела тебя, о боже, прости…» — сказала она, снова плача.

— Джуди… — сказал я, но она продолжала плакать. Наконец я протянул руку, схватил одну из её рук и отвёл её от её глаз, она повернулась, всё ещё обнажённая, всё ещё со слезами на глазах, говоря:

«Послушай, тебе не нужно…» затем внезапно её глаза расширились от шока, поскольку она сразу поняла, что я опустил её руку на уровень своей промежности и положил её на свой затвердевший член. Она быстро отдёрнула руку, потрясённо глядя мне в глаза.

«Алекс, нет! Пожалуйста! Я вдвое старше тебя!» — прошептала она в шоке.

— Шерри старше. — сказал я, снова хватая её женскую руку и кладя её на свой твёрдый член. На этот раз она не убрала руку.

«Алекс, пожалуйста, остановись, я не могу этого сделать…» сказала она, когда её рука, явно не соглашаясь с её словами, начала приятно поглаживать мой твёрдый член там, где она стояла, «…ты знаешь, как долго я знаю твою маму ?» — спросила она, всё ещё поглаживая рукой мой твёрдый пенис, наши глаза встретились, и ни один из них не осмелился взглянуть вниз на то, что там происходит. Я потянулся вперёд и потрогал её письку собственной рукой, вся её тазовая область всё ещё была мокрой от мастурбации несколькими минутами ранее. Её глаза закатились, когда я коснулся её женственности, когда я скользнул парой пальцев внутрь неё и нашёл её маленький клитор.

«Алекс, пожалуйста, ты знаешь, как долго я тебя знаю? Ты был совсем маленьким мальчиком… — сказала она, запинаясь. Внезапно она остановилась и запрыгнула на свою кровать, сказав: «Алекс, пожалуйста…», и когда я подумал, что наше веселье, возможно, закончилось, она широко раздвинула ноги рядом с собой, легла на спину и с тоской посмотрела на меня. глаза. — Алекс, пожалуйста… — простонала Джуди ещё раз, словно потерявшись в очередном экстатическом состоянии неопределённости, ожидания. Я забрался на кровать над ней: «Пожалуйста, что, детка?» — спросил я знойным шёпотом, вводя свой твёрдый пенис в её промокшую, манящую письку, её глаза расширились при моём входе. Она обняла меня за шею, нежно притягивая к себе. «Алекс, пожалуйста, пожалуйста, заставь меня, блядь, кончить», - сказала она, прежде чем я начал работать над её великолепным телом.

Мы занимались сладкой волшебной любовью в течение часа и тридцати минут. Я должен был снова кончить, а также трижды довести сладкую Джуди до оргазма! Она благодарила меня, благодарила и настаивала на том, как сильно ей это действительно нужно, прежде чем так же категорично настаивала, чтобы я вернулся в свою комнату на ночь, чтобы нас не поймали, когда я просто хотел переспать с ней.

На следующий день утром мы снова отправились за покупками, женщины почувствовали, что их экскурсия по магазинам прервалась накануне вечером. Я смахнул грязный беспорядок моей сестры на подъездной дорожке после того, как в течение долгого времени восхищался её ассортиментом и дизайном.

Пришёл обед в честь Дня Благодарения, и мы все вместе пировали в восторге. К Лори, похоже, вернулся дух, и она, похоже, преодолела смущение, вызванное вчерашней писсингом на улице. Ни Джуди, ни Шерри не признавали ничего особенного или необычного друг для друга или для меня до конца поездки, за исключением того, что Джуди подмигнула мне и улыбнулась в один момент, когда мы столкнулись друг с другом на кухне. Только когда я помогал мыть посуду после обильной трапезы, я понял и задумался над иронией, что Лори, горячая стервозная подруга моей сестры, была в конечном счёте единственной, кто не переспал на этой встрече в честь Дня благодарения.

В каком мире мы живём…

КОНЕЦ

*016*2021-12-04 05:17

{{ 4 часа назад, warham1995 сказал:

почему вы вставляете сцены секса в некоторые из своих историй? просто любопытно, потому что становится жарче читать о последствиях того, что кто-то мочится после долгого ожидания. также, пожалуйста, расскажите нам больше о женщинах, соблазняющих главного парня, и как он на это реагирует.

}}

Сексуальные сцены служат хорошей аутоэротической разрядкой напряжения для читателей, я надеюсь, хорошей дрочкой. Расскажите подробнее о женщинах, соблазняющих главного парня, и как он на это реагирует? Хорошо, конечно, пойдёт. Впрочем, единственной, кто соблазнил Алекса здесь, была Шерри.

*018*2021-12-04 14:07

{{ 7 часов назад, warham1995 сказал:

сколько женщин соблазнил главный парень в ваших рассказах?

}}

Его как бы непреднамеренно соблазняли 3 или 4 (может и больше) раз. Он больше просто вуайерист, к счастью, в окружении сексуальных взрывных женщин.

