Долгая поездка Эмили домой

Автор: pwpj [x] (f)

*000*2015-12-14 00:05

Моя история, опубликованная на прошлой неделе, о доведённом до отчаяния студенте, которому помешала плохая погода, содержала ссылку на предыдущую неудачу. Вот история о том, как это произошло… пожалуйста, дайте мне знать, что вам нравится/не нравится для будущих историй! Мне нравится писать реалистичные сценарии, которые, как я могу представить, происходят с обычной девушкой в ??реальной жизни, если ей немного (не повезло).

Эмили работала в пабе в центре Эдинбурга последний год или около того. Она была студенткой на втором курсе своего курса, и, хотя она получала приличную сумму денег от поддержки студентов и немного от своих родителей, она работала несколько вечеров в неделю, чтобы сделать жизнь немного более комфортной. больше тратить деньги.

Обычно она не работала по четвергам, но это было за неделю до Рождества, и управляющий пабом Аарон предложил ей несколько дополнительных часов. Поскольку её экзамены уже закончились, и она была бы рада дополнительным деньгам, она согласилась.

Так получилось, что Эмили оказалась за барной стойкой в ??оживлённый вечер четверга. Она была симпатичной 18-летней девушкой с длинными каштановыми волосами и голубыми глазами, милыми веснушками и довольно хорошо сложённым телом. Она ушла из дома заблаговременно, надев белую блузку и обтягивающую чёрную юбку с чёрными колготками. Её грудь 32С прикрывал белый лифчик, а под юбку она надела бирюзовые кружевные трусики. Обычно она носила брюки и поэтому ей приходилось носить стринги, чтобы избежать VPL, но поскольку на ней была юбка, она решила, что может надеть что-нибудь покрасивее! Приехав в город, она зашла в кофейню — вечерняя смена вызывала у неё потребность в кофеине! Заглянув в Boots за парой вещей, она направилась к небольшому пабу, где работала. Многие офисные работники пили предрождественские напитки, поэтому бар был занят, даже когда она пришла в 16:00.

В тот вечер Эмили работала с другой ученицей, Сарой. Сара была ирландкой, с глубокими голубыми глазами и светлыми волосами, а также с декольте и милой улыбкой, что означало, что она часто получала большое количество чаевых! Две девушки работали с Аароном, менеджером, и все трое были заняты. В баре было очень тепло, и Эмили продолжала делать большие глотки из стакана холодной воды, который она держала за прилавком, особенно учитывая всю эту беготню, которую ей приходилось делать. Через пару часов после начала смены ей захотелось в туалет, но сейчас у неё не было шансов на перерыв — слишком много дел!

Она продолжала какое-то время и обнаружила, что становится всё более отчаянной, но Аарон ранее сказал, что у неё может быть перерыв в 9.30, когда, как он надеялся, будет спокойнее. Эмили пыталась сообразить, как ей сходить в туалет, когда Аарон прервал разговор с возмущённой дамой средних лет и подошёл к ней. — Судя по всему, у дам нет бумаги, не могли бы вы пойти и развернуть новый рулон? — сказал он, протягивая ей ключи. Эмили рассмеялась про себя и сказала, что пойдёт и разберётся.

Спустившись в подвал, она достала из шкафа для уборки несколько рулонов и снова наполнила диспенсеры. Теперь, когда ей очень нужно было пописить, она заперлась в кабинке, задрала свою узкую чёрную юбку и спустила колготки и трусики. Она села и оценила возможность дать отдых своим усталым ногам, когда она выпустила сильную шипящую струю мочи, и попыталась убедиться, что она полностью опорожнена, прежде чем вытереться и смыть.

Вернувшись в бар, она доложила Аарону, что у дам всё в порядке, и, выпив ещё глоток воды, продолжила прислуживать. В какой-то момент её внимание привлекли насмешки каких-то забавных офисных служащих, и она увидела, что Сара тянется за бутылкой с верхней полки до такой степени, что нижняя часть её белых трусиков была видна мужчинам за барной стойкой. . Для Сары не было обычным выглядеть таким взволнованным, когда она одёргивала свою юбку, но Эмили не могла смириться с тем, что она из тех девушек, которые носят такое простое нижнее бельё! Мысли её блуждали по её собственной юбке, и она чувствовала, что застенчиво одёргивает её при любом удобном случае, чтобы не стать объектом глазеющих пьяных банкиров.

К 9 часам вечера всё стихло, многие ушли в другие пабы или клубы или пораньше отправились домой, и Сара первой ушла на перерыв, оставив Эмили и Аарона управлять баром. Было не слишком суматошно, хотя внутри было очень тепло, так что они приоткрыли пару окон на щель, чтобы проветриться. Эмили сделала ещё глоток воды и принялась загружать в посудомоечную машину стаканы. Она обслужила ещё нескольких клиентов, а в промежутках успела убраться в баре и собрать все бокалы, пока Аарон пополнял запасы спиртных напитков.

Примерно в 9.30 Сара вернулась с перерыва, и Эмили пора было поужинать. Она чувствовала себя довольно усталой, налила себе диетической колы и спустилась в учительскую с пакетом чипсов. Она сняла туфли и расслабилась на диване в маленькой комнате, которая благодаря кондиционированию воздуха была приятной заменой главному бару наверху. Примерно в 9.45 зазвонил телефон, наверху — можно ли вернуться быстро, вдруг стало занято? Эмили допила остатки кокаина и снова надела туфли, прежде чем поспешила наверх и обнаружила, что бар снова забит людьми, выходящими из театра. Это раздражало, так как в это время дня в будний вечер обычно становилось довольно тихо, и это означало, что они могли продвинуться вперёд в уборке и пополнении запасов. Кроме того, было неприятно тепло, подумала Эмили, делая ещё глоток ледяной воды, чтобы компенсировать всю свою беготню.

Наступило 23:00, последние заказы. Были поданы последние напитки, и Эмили, Сара и Аарон начали убираться и мыть посуду перед сном. — Это обычно так по четвергам? — спросила Эмили. «Нет, не совсем», — ответила Сара. «Обычно это пустяк, но не могли бы вы просто взглянуть на советы, которые у нас есть», — сказала она, указывая на стакан, наполненный до краёв. Эмили была благодарна Саре за декольте, поскольку она помнила, что чаевые распределялись между персоналом поровну, а не пропорционально размеру бюстгальтера, как предполагалось ранее!

Аарон запер двери чуть позже 11.15, и последние стаканы были вымыты. Все трое устали и, по его предложению, спустились вниз в учительскую, чтобы поделиться чаевыми и насладиться холодным пивом. Сара рассказала истории о парне, с которым она начала встречаться недавно, в то время как Аарон поровну делил деньги между тремя.

Хотя сейчас приближалась полночь, все трое так устали, что не было особого смысла двигаться в спешке. На самом деле именно Сара сделала первый шаг, чтобы уйти: «Правильно, пора идти, последний автобус через 10 минут, и я не хочу снова его опоздать?».

— О чём ты? ответила Эмили: «Вы могли бы сесть на ночной автобус?».

«Ха!» ответила Сара: «Вы забываете, что сегодня четверг — ночных автобусов нет». Эмили вдруг сообразила, что посчитала, что в четверг расписание будет менее подробным, чем в её обычную пятницу, и, проверив свой телефон, поняла, что её последний автобус домой должен был отъехать от автобусной остановки менее чем через 5 минут. «Дерьмо!» — выругалась она — необычно для неё — и, допив остатки пива, торопливо попрощалась с Сарой и Аароном и вышла к выходу для персонала.

На улице было очень холодно, как обычно бывает в декабре в Шотландии, и у автомобилей, припаркованных в переулке, были обледенелые ветровые стёкла. Эмили вздрогнула и поплотнее натянула пальто, поняв, что ей нужно в туалет. Обычно перед отъездом она куда-нибудь уходила — особенно туда, где она выпила пива, диетической колы и обильного количества воды с момента последнего посещения, — но срочная необходимость успеть на последний автобус была важнее. Впрочем, это ненадолго, подумала она, уже поздний вечер, всего, может быть, минут 20, и она будет дома.

Быстрая ходьба служила трём целям: сделать её мочевой пузырь более комфортной, согреть её и вовремя добраться до автобусной остановки. К счастью, ей не нужно было беспокоиться по крайней мере о последнем, так как, когда она подошла к автобусной остановке, до прибытия автобуса оставалось ещё 5 минут, согласно табло. «Проклятие!» она никому конкретно не сказала: «У меня было время пописить перед отъездом!». Пока Эмили стояла на холодной улице, она обнаружила, что слегка сгибает колени, затем скрещивает ноги, прежде чем слегка приподнять левую ногу. Её потребность в облегчении усилилась с тех пор, как она вышла из паба — возможно, из-за холода.

Подъехал тёмно-бордовый двухэтажный автобус, так что скоро они вернутся домой. Эмили бросила деньги в автомат и взяла билет, выбрав место наверху, ближе к входу. Автобус отъехал от остановки и промчался по центру города через системы одностороннего движения и светофоры, то тут, то там подбирая по несколько человек. Эмили поняла, что сильно ёрзает, и подумала, как это должно выглядеть, поэтому решила сидеть нормально и не ёрзать. Это длилось все 10 секунд, так как она чувствовала повышенное давление на мочевой пузырь, поэтому она пошла на компромисс, плотно скрестив ноги, и надеялась, что это уменьшит давление.

Автобус выехал из центра города на одну из главных дорог, и Эмили была рада видеть, что движение идёт быстро. Она посмотрела в свой телефон и поняла, что, учитывая их местонахождение, они должны быть на её автобусной остановке примерно через 15 минут, а это означало, что она будет дома через 20. Двадцать минут, и она сможет немного поспать. .

Сознавая отсутствие движения, Эмили подняла глаза и увидела перед остановившимся автобусом дорожную очередь из-за временных светофоров. Мужчины в светоотражающих куртках работали с пневматическими бурами и вёдрами смолы, чтобы заменить дорожное покрытие, поэтому были установлены временные фонари. Проклятие! Они простояли довольно долго, так как движение шло с другого направления, и сторона, поворачивающая, по очереди переходила половину дороги, которая оставалась открытой. Наконец загорелся зелёный свет, и транспорт медленно двинулся вперёд, автобус немного отъехал на другую сторону дороги. Проклятие! Когда они добрались до них, загорелся красный свет, но, к счастью, водитель, похоже, стремился продолжить свой путь и быстро промчался через дорожные работы и выехал на открытую дорогу на другой стороне.

Эмили отметила, что водители автобусов довольно редко добивались хороших результатов, поскольку обычно они бездельничали, как будто никому не было дела. Мочевой пузырь причинял ей сильную боль, и она была рада, что выбрала юбку, а не брюки с тугим ремнём. Она была действительно в отчаянии и, скрестив ноги, зашла так далеко. Она огляделась — наверху была пара человек, но они были довольно далеко, так что Эмили исподтишка слегка приподняла свою короткую узкую юбку выше промежности, чтобы она могла держаться прямо. Посмотрев вниз, она увидела свои чёрные колготки, а под ними — очертания бирюзовых кружевных трусиков. Застегнув пальто, она могла засунуть руку внутрь и ухватиться за промежность, и никто ничего не понял.

Она как раз хвалила свою неведомую дальновидность, когда автобус остановился напротив гаража, и двигатель заглох. — Ты в порядке, Билл? она слышала, как водитель говорил внизу, и, выглянув в окно, увидела, что другой водитель садится на борт. Дерьмо! Водители иногда менялись местами в этот момент, и, глядя на её часы, можно было сказать, что она уже должна была доехать до своей остановки, но до неё оставалось не менее 10 минут.

«Ах havny видел вас в недели, а!» — громко ответил Билл. Двое мужчин болтали пару минут, пока мочевой пузырь Эмили кричал на неё, давая о себе знать. «Увидимся позже, Билл, у тебя будет весёлый ночной приятель», — услышала она и увидела, как первый водитель вылез из автобуса и вперевалку направился к депо. Сменивший водитель завёл двигатель (на мгновение сердце замирало, первая попытка не удалась, но Эмили чуть не плакала от радости, когда он завёлся со второй попытки) и умчался прочь от депо.

Главная дорога в это время ночи была довольно пуста, и в автобусе осталось всего полдюжины человек. Трое из них вышли на остановке в соседнем пригороде, и автобус выехал за окраину города и направился только к последнему жилому району, где жила Эмили. Ей повезло, что она вместе с двумя своими друзьями смогла снять двухквартирный дом с 3 спальнями в районе, где часто не жили студенты. Прямого автобуса до университета не было, но до него было около получаса ходьбы, и Эмили могла ехать, если шёл дождь. Её соседки по квартире в данный момент отсутствовали, уехав, чтобы вернуться в свои семейные дома на Рождество. Эмили управляла этим местом в течение следующих нескольких дней, пока она не вернулась в соседний Файф на Рождество со своей семьёй.

После оживлённой поездки по последнему отрезку скоростной дороги — Эмили оценила, сколько выбоин вы никогда не ощущали, если только у вас не было неудобно полного мочевого пузыря — они подъехали к месту, где она жила. Уже недолго, всего три остановки. Автобус свернул с главной дороги и понёсся по жилым улицам, высаживая кого-то напротив главных магазинов, закрытых на ночь.

Её остановка была следующей. Эмили поняла, что пока она двигалась, она не могла держаться за свою промежность, как делала до сих пор. Она глубоко вздохнула и встала, чтобы потянуть за шнур, чтобы позвонить в колокольчик. Автобус плавно подъехал к её остановке, и она осторожно спустилась вниз по лестнице и вышла через заднюю дверь, дрожащим голосом поблагодарив водителя. Она стояла на тротуаре, пока автобус с рёвом уносился в ночь, и поняла, что находится всего в нескольких минутах от дома, но время имело решающее значение. Она начала ходить очень неуклюжей походкой, стараясь, как и прежде, оказывать максимальное давление на промежность.

Мочевой пузырь казался горячим камнем в животе. Её дом был совсем недалеко, но усилия были значительными. Внезапно она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался и слегка сжался, позволив очень маленькой капле мочи вытечь из её напряжённого сфинктера и увлажнить её трусики. Эмили поняла, что времени осталось очень мало, и ей оставалось только бежать и надеяться на лучшее.

Поняв, что вокруг никого нет, пятничным утром без четверти час на тихой жилой улочке Эмили схватила себя за промежность одной рукой и как никогда завтра побежала по дороге. В раннем подростковом возрасте она была довольно спортивной, хотя никто никогда не замерял её бег в обтягивающей юбке и туфлях без шнурков. Ей удалось добраться до входной двери своего дома без дальнейших утечек, но когда она отчаянно нащупывала ключ, она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и она замерла. Примерно на секунду она услышала шипящий звук, когда её измученный мочевой пузырь предал её и выпустил секундную утечку мочи. Ключи. Где они, блять?! Ну давай же. Туалет не далеко. Ты можешь это сделать.

Она нашла ключ. Дрожащей рукой она отперла йельский замок и перешагнула через порог, с грохотом захлопнув дверь изнутри. Эмили бесцеремонно швырнула сумку в коридор, а пальто бросила на пол. Ещё одно сжатие мочевого пузыря, ещё один шипящий звук, ещё одна секунда освобождения. Почти готово. По крайней мере, сейчас она была одна. Она рванула вверх по лестнице, с ещё одной протечкой, когда она была на полпути, за ней последовала ещё одна, когда она бежала по коридору, становясь всё ближе и ближе друг к другу. Ворвавшись в в*нную, она потянула за шнур, и флуоресцентный свет замерцал. Она переступила порог и почувствовала, как ещё одна секунда просачивается в её трусики, которые уже начали казаться довольно тёплыми.

В отчаянии она попыталась закрыть свой сфинктер ещё на несколько секунд, чтобы попасть в туалет. Но как только утечка закончилась, началась другая — было три односекундных утечки, когда она двигалась по в*нной с почти перерывом между ними — а затем её мочевой пузырь просто полностью отказал, и в*нная наполнилась звуком громкого шипение, когда Эмили обмочилась. Так близко. Итак, так близко. Она стояла в блузке, юбке и колготках, опорожняя мочевой пузырь в трусики, стекая по штанинам колготок в лужицы на линолеуме у её ног. Она была напряжена уже больше часа, и было чудесно иметь возможность полностью расслабиться. Облегчение было потрясающим. Когда её мочевой пузырь почти полностью опустел, она поймала себя на том, что пытается избавиться от последнего кусочка. Какого чёрта, её колготки всё равно промокли.

Эмили пришла в себя через минуту или около того. Что она сделала? В 18 лет она бесконтрольно обмочилась в в*нной, не доходя метра до унитаза. Она осмотрела повреждения. Её бирюзовые кружевные трусики промокли, на колготках было мокрое пятно, спускавшееся по внутренней стороне штанины к ступням, и большое пятно на промежности и ягодицах. Сначала она осторожно сняла блузку и лифчик и бросила их в корзину для стирки, а затем вошла в в*нну и быстро приняла горячий душ, стягивая колготки и трусики. Она оставила их в в*нне, чтобы утром постирать отдельно.

Как ей повезло, подумала она, что её соседки по дому уехали. Она всё ещё смущённо бросилась голой по коридору в свою комнату, где надела пару простых чёрных трусов и пижаму. Когда она вернулась в в*нную, чтобы смыть макияж, посреди пола всё ещё была жёлтая лужа. К тому времени, когда это было вытерто, ей нужно было идти снова, и она села на унитаз и выпустила ещё одну струю, впечатлённая тем, что её мочевой пузырь вместил даже больше, чем она только что выпустила. Она думала о том вечере, который у неё был. Она была так близко к туалету. Если бы ничего из этого не случилось — если бы она пошла в туалет перед тем, как уйти с работы, или если бы она не выпила того пива, или если бы автобус не застрял в дорожных работах, или если бы водитель не переоделся…

Эмили спустилась вниз и привела в порядок свою сумку и пальто. На ковре в прихожей было очень маленькое мокрое пятно, где она начала сильно протекать. Предстояло ещё постирать её мокрую одежду, но это могло подождать до утра. Было почти два часа ночи, и она была измотана.

Забравшись в постель, она увидела на своём телефоне сообщение от Аарона, в котором он спрашивал, хорошо ли она добралась до дома и не хотела бы она поработать и в следующий четверг? Она вздохнула. В следующий раз она обязательно сверится с расписанием, прежде чем соглашаться на что-либо.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этом сочинении. Я мог бы посмотреть, сможет ли Эмили появиться в другой истории или, возможно, продолжить писать с другим персонажем. В любом случае, я открыт для идей. Мне нравятся реалистичные сценарии, которые могут случиться с любой юной леди в силу обстоятельств или неправильного выбора, в отличие от совершенно нереалистичных вещей, которые вы никогда не могли себе представить на самом деле.

* — Мне кажется, что это предложение может сбить с толку тех, кто не знает британских диалектов! В RP это было бы примерно так: «Сегодня вечером у меня есть лёгкий лёгкий, подняться наверх, а затем вернуться в депо через объездную дорогу, а затем домой к обеду».

*003*2015-12-16 21:46

Спасибо, парни!

*006*2015-12-20 23:29

{{:

Мне нравится эта история, и мне нравится ваша идея создания реалистичных сценариев, я часто нахожу некоторые истории с мочеиспусканием немного надуманными, и хотя они мне всё равно нравятся, элемент реализма делает то, что вы достигаете в этих историях, особенно следуя новости очень освежают, пожалуйста, продолжайте писать эти истории, так как две, которые вы опубликовали до сих пор, являются одними из моих любимых историй!

}}

Спасибо. В прошлом году я опубликовал несколько, основанных на другом персонаже, и сейчас я пишу ещё один, опять же, на основе реалистичного сценария.

