Девушка, которая любила терпеть — часть 4

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-24 00:19

Келли подняла глаза, когда прозвенел последний звонок школьного дня. Её одноклассники встали из-за парты и направились к двери, желая вернуться домой.

Келли, на которой было зелёное летнее платье, медленно встала из-за стола, сжав ноги вместе, чтобы не помочиться. Келли собрала книги и медленно пошла по коридору. Выйдя из здания, она увидела, как школьные автобусы отъезжают от тротуара. Направляясь домой по тротуару, Келли заметила впереди девушку с длинными светлыми волосами. Девушка в розовых джинсах и соответствующей розовой рубашке с цветами спереди выглядела знакомой, и Келли ломала голову, пытаясь найти её. Ага! Это была шестиклассница, которая в тот день сдерживала свою мочу на перемене! Келли улыбнулась, вспомнив отчаянное желание девушки помочиться и методы, которые она использовала, чтобы сдерживать это. Именно этот опыт положил начало собственным играм Келли.

Келли поспешила, по крайней мере, настолько, насколько может девушка с переполненным мочевым пузырём, чтобы догнать старшую девушку. «Привет!» позвонила Келли. «О привет!» ответила девушка. «Я Келли».

«Я Сьюзен». она ответила. «Погоди. Я тебя помню — с детской площадки на перемене». сказала Сьюзан. «Это я!» ответила Келли. Келли заметила, что Сьюзан переминается с ноги на ногу и передвигает левую ногу вперёд-назад. В руке у неё также была пустая бутылка из-под воды.

Это зрелище напомнило Келли о её собственном желании пописить, и Келли тоже начала извиваться на месте. «Мне очень нужно пописить, и, похоже, тебе это нужно». сказала Сьюзан. «Когда я увидела, что ты держишь его на детской площадке в тот день, мне тоже захотелось попробовать. Теперь мне тоже нравится его держать». ответила Келли. «Пойдём домой вместе!» — сказала Сьюзен, когда они сравнили адреса и обнаружили, что живут примерно в двух кварталах друг от друга.

Они медленно шли по тротуару, их шагу мешали полные мочевые пузыри, когда они направлялись к своим домам. Остановившись на главной улице города, они не могли стоять на месте. Келли правой рукой прижимала перёд платья к промежности и ходила по маленькому кругу. Сьюзен схватила себя за промежность и высоко встала на место, борясь с мочевым пузырём. Свет изменился, и две девушки продолжили свою прогулку.

Они проковыляли ещё два квартала, когда Сьюзен внезапно схватила себя за промежность и потёрла ноги вместе, когда её охватило огромное желание. «О! Мне так надо пописить! Я больше не могу сдерживаться!» — воскликнула Сьюзен. Сьюзан проковыляла ещё несколько шагов и замерла. «О! О! Я не могу двигаться! О! О! О-О-О! О НЕТ! Я ПИСАЮ СЕБЯ!!!» Сьюзан взвизгнула. Келли, зажав руки себе в промежности, чтобы бороться с разрывающимся мочевым пузырём, наблюдала, как на розовых джинсах Сьюзен образовалось тёмное пятно. Спорт быстро рос и распространялся по обеим ногам, когда поток мочи лился на её ступни и весь тротуар. Моча текла более 40 секунд, пока мочевой пузырь Сьюзен полностью не освободился.

«Я описилась!» — воскликнула Сьюзан, когда поток остановился.

К этому времени Келли знала, что с ней произойдёт то же самое. Быстро соображая, она заметила несколько живых изгородей в передней части двора, которые были согнуты, образуя маленькую загороженную область внутри них. Келли сразу же поковыляла к ним. Сьюзен увидела, как Келли прошла мимо неё, и поняла, куда она направляется. Сьюзан двинулась за Келли, шагая с раздвинутыми ногами из-за намокших джинсов. Келли добралась до живой изгороди и нырнула внутрь. Сьюзен подошла и подошла как раз вовремя, чтобы увидеть, как Келли задрала своё зелёное платье, обнажая такие же зелёные трусики. Келли быстро стянула промежность своих трусиков в сторону, как только её мочевой пузырь освободился. Сьюзан смотрела, как из Келли вырывается густая струя мочи и расплёскивается на траву внизу. Поток Келли продолжался в течение 30 секунд, прежде чем, наконец, прекратился и прекратился. После нескольких глотков Келли позволила своим трусикам вернуться на место. «Мальчик! Это было близко!» — воскликнула Келли.

«Эй! Это нечестно! Я обмочился в штаны, а ты нет!» — пожаловалась Сьюзен. «Я не хочу иметь неприятности с моей мамой», — сказала Келли. «Она не знает, что мне нравится терпеть в туалет». она объяснила. «Моей маме всё равно, — сказала Сьюзен, — пока я сама стираю мочу с одежды».

Две девушки прошли оставшуюся часть пути домой вместе, договорившись больше веселиться вместе в будущем.

