Четыре Куноичи — Финальное издание

Автор: Bulge_Lover [x] (f)

*000*2016-01-12 22:18

Эта история — совместная работа пользователя Pain и меня. Он начал писать эту историю, но потом захотел перейти к другим вещам, поэтому передал право закончить её мне. Я надеюсь, что я сделал это справедливо, и я надеюсь, что вам всем это понравится.

###

Солнце начало садиться над Страной Огня, и птицы, казалось, возвращались в свои гнёзда.

Сакура шла впереди группы, её ноги напряглись сильнее, чем обычно. — Поторопитесь, ребята, а?! — пошутила она, обернувшись и увидев, что остальные трое Куноичи с готовностью идут по её пути к Скрытому Листу.

«Потерпите немного? Мы все здесь устали!» Ино ответила: «Небольшой отдых не повредит, понимаешь?!»

— Да, думаю, Ино права. Нам надо немного отдохнуть, у меня ноги сейчас отломятся, — пожаловалась Тентен, вскакивая в разговор.

«Ни за что. Мы всего в нескольких часах езды от деревни. Ты можешь отдыхать сколько хочешь, когда мы доберёмся туда, — ответила Сакура, идя прямо, даже не оборачиваясь, чтобы посмотреть на своих товарищей. Хотя Сакура этого не показывала, правда заключалась в том, что ей нужно было в туалет. Это был долгий день, когда она выполняла миссию D-ранга в Стране Деревьев, и она не была в настроении откладывать посещение туалета, останавливаясь, чтобы отдохнуть.

Хината просто смотрел, как остальные трое продолжали спорить, стоит им остановиться или нет. С тяжёлой сумкой на спине она была охвачена собственной потребностью в моче. Поскольку день был довольно жарким, все четверо Куноичи хорошо выпили, чтобы избежать обезвоживания, но у них не было возможности облегчиться во время миссии. Каждому из них сейчас хотелось пописить, но никто из них не хотел в этом признаваться. Это было бы очень неловко. С руками, обхватившими пышную грудь, Хината шла, глядя в землю. Её мочевой пузырь немного побаливал при каждом шаге, но она не отставала. «Ещё немного, и я смогу облегчиться», — подумала она.

Они шли, сопровождаемые своими длинными тенями. Давненько никто из них не произносил ни слова, но вдруг Тентен издала стон. «Аааа!» — выдохнула она, держась за шею, прежде чем упасть на землю без сознания.

«Хм!?» Ино в шоке вздохнула, подбегая к упавшей подруге.

— Ино, Хината, держите глаза открытыми, за нами следят! — закричала Сакура, сжимая кулаки в сторону леса, вглядываясь в деревья в поисках признаков их врага. Внезапно Сакура почувствовала резкое жжение на своём голом плече. Это была игла, которая вонзилась в её кожу. Он был прицелен издалека. Сакура тоже быстро начала терять сознание и с глухим стуком упала на землю.

Прежде чем Ино и Хината смогли хотя бы взглянуть друг на друга и понять, что происходит, в их шеи вонзились одинаковые иглы. Это была клубящаяся чёрная дымка, которая образовалась перед их глазами, прежде чем они тоже упали, потеряв сознание.

В считанные секунды всё было кончено. Все они лежали без сознания и отданы на милость своего врага.

###

Сакура держалась за голову, пытаясь сесть прямо. Ей потребовалось какое-то время, чтобы сориентироваться в плохо освещённой комнате и лежащих рядом друзьях, но вскоре её ум одолела гораздо более насущная потребность. Ей пришлось пописить, плохо. Она встала с земли, подошла к двери и попыталась открыть её, но она не поддалась. Она сжала бёдра вместе и посмотрела на своих друзей, которые всё ещё были без сознания. Она снова попытала счастья с дверью, но тщетно. Вскоре остальные трое тоже очнулись и стали сидеть прямо. «Где мы?» — спросила Тентен, протирая глаза.

— Не знаю, но мы здесь застряли. Дверь не открывается, — ответила Сакура.

«Великолепно! Не знаю, как вам, ребята, а мне действительно нужно отлить, — сказала Ино, сидя на земле, вытянув одну ногу и согнув другую.

«Я тоже, я терпела весь день», — сказала Тентен, потирая живот, пока стояла там.

«Похоже, нам просто придётся терпеть, пока мы не найдём способ выбраться отсюда», — сказала Сакура, глядя на крышу, пытаясь изучить место, где они оказались в ловушке.

— Мне тоже надо идти, давай побыстрее уйдём отсюда, — кротко сказала Хината.

— Нет, — твёрдо заявила Сакура, — мы не можем просто поспешно пытаться сбежать отсюда, нас могут поджидать новые ловушки. Мы до сих пор не знаем, кто наш враг и почему они держат нас в плену. Мы должны подождать и набросать план, а затем, когда придёт время, мы сбежим. Ино, Хината и Тентен согласно кивнули. Лучше было подождать, чем действовать поспешно и навлекать на себя новые неприятности. Но каждая девушка к настоящему времени чувствовала довольно неприятную потребность в мочеиспускании, и они более или менее отчаянно пытались выбраться. Тем не менее, они терпеливо ждали, когда противник покажет своё лицо. Ино, Хината и Тентен сидели в разных местах комнаты, а Сакура расхаживала взад-вперёд возле двери.

Примерно через час они услышали звук чьих-то шагов с другой стороны двери. «Кто-то идёт!» — прошептала Ино.

«Я знаю! — прошипела Сакура. Все четыре девушки встали у двери, готовые наброситься на врага, когда он войдёт.

С каждым мгновением становясь всё громче, звук шагов резко прекратился. Прорезь для подноса в нижней части двери открылась, и внутрь скользнули четыре подноса с едой. На каждого из них была тарелка с раменом, а также бенто из четырёх такояки на двоих.

Девочки были потрясены и сбиты с толку, увидев, что их похититель предлагает им приличную еду, но никого из них это особо не беспокоило, всё, чего они хотели, это просто убраться оттуда.

«Эй, ты! Почему ты держишь нас здесь?! — спросила Сакура, немного наклоняясь к всё ещё открытой прорези для подноса.

— Потому что мне нужно… — раздался мужской голос, его тон был таким, как будто он был счастлив держать их там.

— Ну, что ты хочешь от нас? — спросила Ино.

«Эмм… ничего от тебя на самом деле. Вы всего лишь пешки, которые я использую, чтобы получить то, что хочу, — сказал он успокаивающим, но дьявольским голосом.

— Что ты хочешь получить, идиот? Позвольте нам уйти отсюда, иначе…!” – возмутилась Сакура.

«Ха-ха! Пока вы там в ловушке, вы ничего не можете сделать. Я могу следить за каждым вашим движением с помощью камер, установленных в комнате», — сказал мужчина.

— Ты не знаешь, с кем трахаешься! — крикнула Сакура. «Я разобью ваши камеры голыми руками!»

— И если ты даже попытаешься это сделать, я выпущу в комнату нервно-паралитический газ, и ты останешься без сознания как минимум на несколько часов.

Щёки Тентен покраснели, услышав это. Она думала о том, чтобы спустить штаны, чтобы пописить прямо на пол, если ситуация станет слишком плохой, но теперь об этом плане не стоило даже думать. Теперь ей нужно было придумать новый способ помочь себе удержаться, если они собирались оставаться здесь слишком долго.

— Ну, ты можешь хотя бы отпустить нас в в*нную? — умоляюще спросила Ино.

«Боюсь, я не могу так рисковать, ты должен оставаться там, пока не придёт время», — сказал парень, прежде чем закрыть щель подноса.

«Эй подожди! Не оставляйте нас здесь в таком виде!» — крикнула Тентен, быстро направляясь к двери. Девушки услышали звук его удаляющихся шагов, и их сердца сжались от разочарования.

— Ино, тебе действительно нужно идти? — спросила Сакура, пытаясь узнать, в порядке ли её друг.

— Нет, это не так срочно, но я действительно много выпила, — ответила Ино, уперев руки в бока.

— Э-э… и я тоже, что мы будем делать? — спросила Хината своим обычным мягким, сладким голосом.

«Думаю, нам просто придётся терпеть, пока мы не найдём способ сбежать», — сказала Сакура. Остальные три девушки заметно нахмурились. Кто знал, сколько времени потребуется, чтобы выбраться оттуда? Хотя одно было точно, их мочевые пузыри наполнялись с такой постоянной скоростью, что всех четверых ждало действительно отчаянное время. Утомлённые после долгого дня, девушки наелись еды, которую принёс им мужчина. Вкус был изумительный, и все ели до последнего кусочка. Вскоре после этого все они сели в круг и попытались обсудить план, как выбраться из этой неразберихи.

«Мне действительно скоро нужно будет в туалет, как ты думаешь, мы выберемся отсюда?» — спросила Тентен.

— Я серьёзно не знаю, — сказала Сакура, глядя в пол, — я думаю, нам просто нужно подождать, пока кто-нибудь в деревне не заметит наше отсутствие и не придёт нас спасать…

— Но это может быть через несколько дней! — громко сказала Ино, чувствуя себя подавленной.

— Я знаю… — сказала Сакура.

«Н-но как мы должны терпеть до тех пор?» — сказала Хината, серьёзно обеспокоенная состоянием своего мочевого пузыря.

— Не знаю, но мы не можем так просто сдаться, — сказала Сакура, — мы не можем облегчиться здесь из-за камер, нам просто нужно продержаться, пока мы не выберемся отсюда, несмотря ни на что. как долго».

— Но это безумие! Тентен сказала: «Вам нужен верблюжий пузырь, чтобы продержаться так долго!»

«Я знаю, что это будет сложно, но давайте просто посмотрим на это как на возможность проверить себя», — сказала Сакура.

Хотя Сакура изо всех сил старалась мотивировать своих товарищей, сама она не была уверена, что сможет продержаться так долго. Всё это время её потребность в уходе неуклонно возрастала, и она была уверена, что то же самое произойдёт и с остальными девушками. Каждый ниндзя проходит базовое обучение тому, как подавлять свои телесные потребности, чтобы лучше работать во время миссий, а также в опасных ситуациях, когда их жизнь находится под угрозой, но здесь девушки ожидали длительного удержания, которое может длиться несколько дней. Никто из них не был к этому готов, но у них не было выбора.

Хината сидела, обхватив руками колени, беспокоясь о своём пульсирующем мочевом пузыре. Она была очень застенчивой девочкой, и то, что она так долго была вынуждена обходиться без туалета, было для неё поистине унизительным. Обычно она никогда не говорила о том, что ей нужно пойти к своим товарищам по команде или членам семьи, и несколько раз ей приходилось ждать так долго, что она протекла в нижнее бельё. Тентен тоже много раз дико хотела пописить во время миссий, но каждый раз ей удавалось сдерживать это, пока она не добиралась до туалета.

Только прошлым летом она оказалась в опасной близости от несчастного случая, когда была на миссии с Неджи и Ли. Она бросилась в в*нную, когда они остановились у небольшого ресторана, где подают карри, чтобы пообедать. Но, к сожалению, она не могла остановить большую утечку, и она сделала довольно заметное мокрое пятно на промежности её штанов, прежде чем она добралась до туалета. Ли спросил её о мокром пятне на её промежности, когда она вернулась, но она отмахнулась, сказав, что это просто разлив из умывальника.

Сакура и Ино тоже были в отчаянии, но не до такой степени, чтобы протекать. Каждый раз их удача помогала им найти уединение до того, как ситуация вышла из-под контроля, но на этот раз казалось, что их ждёт худшее. Все четыре девушки тихо сидели рядом друг с другом, а пламя факела на стене слегка мерцало. Холодный пол не помогал в их состоянии, и каждый из них начал немного ёрзать по мере того, как их дискомфорт рос. Их мочевые пузыри действительно начали раздуваться из-за всей жидкости, которую они выпили в течение дня, а их разум становился всё более и более затуманенным из-за потребности помочиться.

*— Но как вы думаете, кто это делает? — спросила Ино, нарушая молчание.

«Я не знаю, но кто бы это ни был, он, безусловно, очень искусный противник. Я даже не чувствовала его присутствия в лесу, пока не стало слишком поздно, — сказала Сакура. «И то, как он использовал эти иглы, чтобы так быстро усыпить нас всех, говорит о том, насколько опасным он может быть. Во-первых, иглы могли быть смертельно отравлены, и мы бы никогда не проснулись.

Остальные три девушки сглотнули ком, который образовался у них в горле, услышав это. Теперь они имели представление о силе врага, но всё ещё не знали, чего он от них хочет. Внезапно Сакура ахнула, почувствовав сильный спазм мочевого пузыря, напомнивший ей, что его нужно опорожнить. Это был довольно сильный толчок, который заставил её забеспокоиться. Она встала со своего места и подошла к двери. «Привет! Вы меня слышите?» — позвала она их похитителя.

«Что делаешь?» — спросила Ино.

«Разве ты не видишь? Я пытаюсь с ним поговорить, — сказала Сакура, повернувшись к подруге, а затем снова к двери. «Привет! Не могли бы вы выпустить нас отсюда? Нам всем очень нужно в туалет!» — закричала она. «А где мы будем спать? Пол такой холодный…

Она продолжала кричать, но все её мольбы оставались неуслышанными, и в её разум начало закрадываться разочарование.

«Пусть так, Сакура, он нас не послушает», — сказала Тентен, когда надежда внутри неё начала умирать.

Сакура ещё несколько раз пыталась окликнуть неизвестного мужчину, прежде чем в конце концов сдалась и вернулась, чтобы сесть в круг. Её мочевой пузырь действительно начал болеть, и она была уверена, что сейчас сойдёт с ума из-за нарастающей потребности в мочеиспускании.

Она бы написила тут несколько часов назад, если бы в комнате не было камер, но, к сожалению, это было не так. Она ни за что не собиралась раздеваться, чтобы справить нужду на глазах у какого-то жуткого неизвестного парня. Всё, что она могла сделать, это ждать, ждать, пока её мочевой пузырь не взорвётся. Или, если ей повезёт, кто-нибудь придёт, чтобы спасти их, прежде чем это произойдёт. Пока они все сидели, думая о наполнении своих мочевых пузырей, в комнату внезапно начали проникать сероватые облака дыма из маленьких отверстий в четырёх углах.

«Это что?» — спросила Ино, встревожившись, увидев, как дым быстро заполняет комнату.

«Я не знаю!» Сакура закричала, когда начала кашлять из-за воздействия дыма.

Хината попыталась закрыть лицо руками, но это не помогло ей вдохнуть газ. Она снова почувствовала головокружение и через несколько секунд потеряла сознание и упала на землю.

— Хината потеряла сознание! — закричала Тентен, прежде чем она сама начала ощущать воздействие газа. Вскоре она тоже упала в обморок, как и Ино с Сакурой.

###

Проснувшись, девушки оказались в другой комнате. Этот был меньше предыдущего, но был хорошо освещён, имел четыре уютные, пушистые кровати и кран с питьевой водой.

«Как мы тут оказались?» — спросила Тентен, вставая с земли, держась за больную голову.

— Должно быть, он перенёс нас сюда, когда мы потеряли сознание… — предположила Ино, пытаясь открыть дверь, хотя знала, что это бессмысленно.

— Да, верно, — сказала Сакура, оглядывая комнату, — очевидно, что он не хочет причинить нам вред. Транквилизатор мчится, кормит нас, даёт нам кровати. Он хочет, чтобы нам было комфортно. Вопрос в том, почему?»

— Если он хочет, чтобы нам было удобно, он должен просто позволить нам пописить, — вздохнула Тентен.

— Он знает, что мы нападём на него, если дверь откроется, — объяснила Сакура. — Он может приблизиться к нам, только если мы без сознания. В любом случае, всё, что мы можем сделать сейчас, это попытаться немного поспать. Мы разберёмся с этим завтра».

«Как я должен спать, когда мне нужно так сильно помочиться?» Ино застонала. «Мой мочевой пузырь похож на дыню», — закончила она, слегка надавливая на живот под жилеткой.

«Вы должны сосредоточиться. Мы шиноби, эта ситуация для нас ничего не значит, — храбро сказала Сакура.

— Тебе может быть легко говорить, — прошептала Тентен. «В любом случае, мы застряли. Мы должны хотя бы сейчас отдохнуть. Она устроилась на одной из кроватей и откинулась назад, тяжело выдохнув и крепко скрестив ноги. «Если бы только у меня были мои свитки. Я мог вызвать туалет и экран сёдзи».

«Вы можете сделать это?» — спросила Ино с сухим смешком.

«Ага. Это очень удобно, — сказала Тентен. «Когда она обычно находится в группе с двумя мужчинами, девушка должна быть креативной».

— Можем ли мы перестать говорить об этом? Хината вдруг замолчала. «Мне действительно скоро нужно в туалет, и этот разговор не поможет».

— Прости, Хината, — сказала Ино, глядя себе под ноги. «Она права, нам лучше всего игнорировать наши тела настолько, насколько это возможно. Постарайся отдохнуть». Ино села на кровать рядом с Тентен и уткнулась носом в мягкую подушку. «По крайней мере, кровать удобная. Лучше, чем у меня дома».

Сакура и Хината заняли две кровати в маленькой комнате. — Удобно, — сказала Сакура в потолок. Она закрыла глаза, и, несмотря на давление между ног и озабоченность их положением, ей удалось быстро заснуть.

После шести часов сна без сновидений Сакура открыла глаза, прищурившись на свет в комнате. Она немедленно задохнулась и захлопнула ноги, экстремальная волна давления ударила по её мочевому пузырю, как только она проснулась. — Чёрт, — выплюнула она громче, чем собиралась. Она прижала правую руку к своей женственности, крепко зажмурив глаза и сжав себя. Она чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует и пульсирует, и ей потребовались все силы, чтобы не намочить одежду. В конце концов внезапное давление сменилось обычной тупой болью, и она ослабила хватку между ног и откинулась назад. Она знала, что за ней наблюдает камера, и надеялась, что простыни обеспечивают достаточное укрытие, чтобы похититель не увидел, как она прижимается к своим интимным местам. Оглянувшись, она заметила, что пока она спала, в их комнату доставили четыре миски Оякодона. Один был пуст.

— Сакура? Раздался голос Тентен. «Ты в порядке?»

«Ммм, да. Я только что проснулась и чуть не начала течь в свою кровать.. Как дела?»

— Разрывает, — ответила Тентен. «Я не спал ни минуты. Я продолжаю двигаться, чтобы удержаться, но потом вспоминаю камеру… по крайней мере, завтрак был хорош».

— Подними немного колени и держись под простынями, — сказала Сакура. «Должно быть достаточно легко спрятаться».

«Хорошая идея…»

— Миии, — захныкал третий голос. Сакура посмотрела налево и увидела Хинату, трясущуюся в своей постели. Её простыни были плотно обёрнуты вокруг неё, и её серые глаза были широко открыты. — Что-то происходит? — тихо спросила она.

— Не совсем так, — вздохнула Тентен. — Ты в порядке, Хината?

— Я никогда не чувствовала себя так, — прошептала Хината. «Это очень больно».

— Хината, ты должна держаться под одеялом, как мы, — сказала ей Сакура.

«Но я…»

«Никто тебя не увидит, просто подними простыни и сделай это. Ты почувствуешь себя лучше, обещаю.

Хината молчала, но Сакура наблюдала, как она натянула одеяло до шеи и напряглась.

«Я не?» Сакура звонила. «Ты носишь повязку вместо ремня? Я знаю, что ты иногда это делаешь, и тебе следует снять его, чтобы снять некоторое давление».

Нет ответа.

«Я не?» Сакура посмотрела на кровать Ино. Длинные светлые волосы девушки выглядывали из-под одеяла, но она лежала неподвижно.

— Она ещё спит? — спросила Тентен.

— После всего того шума, который мы подняли? Сакура пошутила. Она знала, что любой ниндзя должен спать очень чутко. Начав беспокоиться, она схватила одну из своих подушек и швырнула её через комнату, наблюдая, как она ударяет Ино с тихим хлопком.

Ино пошевелилась и скатила с себя подушку. — Оставь меня в покое, — пробормотала Ино.

— Послушай, Ино, я знаю, что это отстой, но мы должны начать планировать выход отсюда.

— Пожалуйста, просто оставь меня в покое, — снова сказала Ино.

— Ино, что с тобой? Не заставляй меня приходить туда и…

— Сакура… — прошептала Хината. — Я… я думаю, что она…

— Хината, заткнись, — прошипела Ино.

Сакура перевела взгляд с одного на другого, нахмурив брови. Ей потребовалось несколько секунд, но в конце концов она поняла. — Ино… ты не терпела всю ночь, не так ли?

Комок одеяла на кровати Ино начал трястись, и было слышно, как она тихо плачет. — О, это было так ужасно, — всхлипнула Ино. «Я проснулся около часа назад, и это уже было тяжело. Я просто не мог остановить это. Я надеялся, что он высохнет до того, как кто-нибудь заметит, но он всё ещё такой мокрый…»

— Ино… — Сакуре стало жаль подругу. Это могло случиться с любым из них. Это почти случилось с Сакурой. Тем не менее, в самых глубинах своего разума она не могла не чувствовать малейшей гордости за то, что победила своего старого соперника даже в таком незначительном виде. Она пережила Ино, и это дало ей силы встать. Она скатилась с кровати и выпрямилась, крепко сжав кулаки и ноги. Она подошла к двери и взяла две миски Оякодона, отдав одну Хинате. Она указала головой на тумбочку, и Сакура поставила миску рядом с собой. Затем она сделала то же самое для Ино, наконец, взяв свою миску. Она сердито проглотила его за считанные секунды, швырнув миску и разбив её о толстую дверь.

— Я действительно хочу пить, — вздохнула Тентен. — Это было солёно.

Сакура взглянула на Тентен, затем на водопроводный кран, торчавший из соседней стены. — Хорошо, у нас есть вода. Но если ты выпьешь…

— Я знаю, — пробормотала Тентен, глядя себе под ноги. «Подумайте об этом. Если мы обезвожим себя, мы не сможем сражаться в полную силу. Даже если мы не сможем удержаться и закончим… знаешь, это лучше, чем драться, будучи ослабленным.

Сакура задумалась на несколько секунд. Тентен права. Ниндзя — это инструмент, оружие, которое можно использовать против врага по мере необходимости. Нас держит неизвестный враг, здесь не может быть места для скромности. Тем не менее… если остальным удастся остаться сухими, это будет предпочтительнее.

— Хорошо, — сказала Сакура. «Выпьем одну миску воды и будем надеяться на лучшее. Мы ничего не можем с этим поделать». Она взяла миску Тен-Тен, разбив свою собственную, и поднесла к крану. Она медленно повернула ручку, и вскоре из крана полилась вода. Её потребность в моче сразу усилилась от звука воды, и она согнула правое колено поверх левого и неуклюже присела на корточки. — О… дерьмо, — выплюнула она, плотно закрывая глаза.

— П-пожалуйста, выключи его, — услышала она хныканье Хинаты через всю комнату.

— Да, да… — Сакура заставила себя поставить миску под струю, с лёгким удивлением отметив, что вода исключительно прозрачная и холодная. Тот, кто это делает, кажется, очень озабочен нашим комфортом. Чистая вода, фантастическая еда… Она вымыла то, что осталось от Оякодона, и наполнила миску на сантиметр ниже края – наверное, 450 мл воды. Она тут же выпила миску и быстро наполнила её снова, передав Тентен. Посмотрев на него несколько секунд, она сделала то же самое и вернула его Сакуре. Она снова наполнила миску и закрыла кран.

Сакура выпрямилась, задыхаясь, когда её мочевой пузырь протестующе завопил. Она медленно обошла кровать Тентен, поставив миску с водой рядом с недоеденной едой Ино. — Ино… ты должна сесть. Есть пить. Ты должен сохранять свою силу».

«Уходи, Биллборд».

Сакура надулась, широко раскрыв глаза и скрестив руки. Ино не называла её так много лет, и, несмотря на её щекотливое положение, это её просто задело. Прежде чем она успела даже подумать, чтобы остановить себя, Сакура наклонилась и схватилась за каркас кровати Ино, затем выпрямилась и перевернула всю конструкцию под шокированный крик блондинки. «ИНО, ТЫ НИНДЗЯ. ВСТАВАЙТЕ, ЕШЬТЕ И ПЕЙТЕ И ПРИГОТОВЬТЕСЬ К БОРЬБЕ С ЭТИМ УБЛЮДКОМ. МЫ БУДЕМ В СКРЫТОМ ЛИСТЕ СЕГОДНЯ ВЕЧЕРОМ, ЕСЛИ МНЕ ПРИДЁТСЯ ВЫКАПЫВАТЬСЯ ОТСЮДА ГОЛЫМИ РУКАМИ!

Куча простыней и матрасов сдвинулась, и Ино Яманака встала. Она смотрела себе под ноги, скрестив руки перед собой. Перёд её пурпурной юбки промок, очевидно, она засунула руки между ног в последней безнадёжной попытке остановить намокание. Ино молча повернулась, чтобы взять свою миску с едой, и Сакура увидела, что задняя часть юбки полностью пропиталась. Сакура отвела взгляд, когда Ино начала медленно есть Оякодона. Сакура ходила по комнате, пока другие девушки заканчивали завтракать. Хината поставила миску последней, и её трясло с головы до ног от усилия, чтобы удержать набухший мочевой пузырь. Тентен сидела на краю своей кровати, уставившись в стену расфокусированным взглядом.

— С меня этого достаточно, — внезапно сказала Сакура. «Мы убираемся отсюда ПРЯМО СЕЙЧАС». Она бросилась через комнату к толстой двери. «Мне плевать, насколько опытен наш враг. Мы четверо лучших куноичи в Скрытом Листе, кто бы он ни был, мы его одолеем. А теперь встаньте все! ЧАААА!»

После удара Сакуры, несмотря на то, что она была почти полфута из твёрдой древесины, дверь разлетелась на осколки, достаточно маленькие, чтобы их можно было считать опилками. В тот момент, когда она нанесла удар, в комнату начал поступать серый дым. «Все ВНЕ! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» — крикнула Сакура. Ино и Хината, спотыкаясь, вошли в дверь, но Тентен стояла рядом с её кроватью, скрестив ноги. Сакура быстро вдохнула свежий воздух снаружи комнаты и, задержав дыхание, вбежала и схватила Тентен за запястье. Девушка выкрикнула неразборчивый протест, когда Сакура силой вытащила её из комнаты. Они помчались в свою новую среду; полутёмный каменный зал с маленькой лампочкой, освещающей каждые пять метров или около того.

Сакура даже не осознавала, что всё ещё тащила Тентен, пока та не стала мёртвым грузом, чуть не споткнув Сакуру. Она отпустила руку девушки и повернулась. «Я думаю, что мы избавились от газа», — выдохнула она. Там были Ино и Хината, лицо Ино было пустым, а лицо Хинаты постоянно выражало тревогу, сопровождавшую её извивающиеся движения. Это было просто невозможно больше скрывать — она была на грани того, чтобы полностью обмочиться, и она сделает всё, чтобы предотвратить это. Тентен стояла, почти согнувшись пополам, обеими руками упёршись в интимные места, а ноги сплелись над ними.

— Никаких признаков нашего врага, — выдавила Сакура, не обращая внимания на измученную позу своей спутницы. «Давайте двигаться дальше, там должно быть… там…» Сакура наблюдала, как напряжённое лицо Тентен внезапно обмякло, её рот слегка приоткрылся в тихом стоне. — Тентен, ты…

Сакура услышала это раньше, чем увидела. Безошибочный звук разбрызгивания жидкости по камню. Тентен издала громкий, низкий стон, когда моча вырвалась из её сжатых рук, и влага растеклась по промежности тёмно-красных брюк пульсирующими волнами, синхронизированными с её тяжёлым дыханием, разбрызгивая ткань и змеясь по ногам. Она позволила своим рукам безвольно опуститься по бокам и откинулась на стену, когда наконец позволила своему мочевому пузырю опорожнить себя. Сакура повернулась и сплела ноги вместе, а Хината просто закрыла глаза и отвела взгляд. Лужа Тентен растеклась по коридору, и другие девушки обошли стремительно расширяющиеся потоки жидкости. — Это так приятно, — выдохнула Тентен. «Я думал, что потеряю сознание от давления…»

Прошло больше минуты, прежде чем моча перестала капать с мокрой ткани её штанов, и Тентен испустила последний вздох облегчения. Средний и безымянный пальцы Сакуры были сильно прижаты к промежности шорт, а Хината стояла неподвижно, как статуя, сжав кулаки по бокам. Ино просто стояла в стороне, опустив голову. — Нам нужно двигаться дальше, — пробормотала Сакура. «Мы до сих пор не знаем, где находится наш противник».

Она пошла по коридору так быстро, как только могла, борясь с волнами отчаяния, которые сотрясали её напряжённое, дрожащее тело. Она уже собиралась свернуть за угол, когда услышала шёпот Тен-Тен: «Подожди, пожалуйста…». Сакура обернулась и увидела, что Тентен стоит позади неё, расставив ноги и слегка согнув колени. «Я едва могу так ходить, не говоря уже о беге или борьбе. Я огорчён, но я должен снять штаны…»

Сакура смотрела, как Тентен схватила пояс её брюк и стянула их вниз. На ней было простое белое нижнее бельё, промежность которого была почти полностью прозрачной и оттеняла светло-жёлтый. Сакуре потребовалось слишком много времени, чтобы понять, что она смотрит на обнажённую женственность Тентен, и она быстро отвернулась, когда Тентен покраснела и попыталась прикрыться руками. — Люди всё видят, — простонала Тентен. — Мне больше нечего…

— Тентен, — внезапно сказала Хината. Остальные повернулись к ней, и Тентен слегка ухмыльнулась, когда Хината держала в руках её свёрнутую куртку. — Ты… ты можешь застегнуть его вокруг ног и связать руки. Он достаточно длинный, чтобы покрыть всё, и я не возражаю, если ты его используешь… Тентен протянула руку и взяла толстую куртку, делая так, как сказала Хината. Это выглядело неуклюже, но было достаточно функционально.

Сакура поняла, что никогда раньше не видела Хинату без куртки. Она выглядела такой другой, такой стройной в одной только майке и стальной сетке, покрывавшей её. Её обнажённые руки дрожали то ли от холода, то ли от усилия, которое она держала за мочевой пузырь. Сакура повернулась к концу зала и пошла, не говоря больше ни слова, сосредоточив всю свою энергию на том, чтобы оставаться сухой. Когда она свернула за угол, то увидела быструю вспышку красного и белого, исчезнувшую за дверью на другом конце комнаты. «Я ЕГО ЗАМЕЧАЛ!» — закричала Сакура, пугая остальных.

Сакура убежала в следующую комнату, полностью оборудованную кухню, и ворвалась в дверь на другом конце. Кого бы она ни увидела, он исчез, и перед ними остался только ещё один длинный пустой коридор. Всплеск адреналина угас, руки заскользили между ног, когда из неё вырвалась струя мочи, которая увлажнила промежность шорт. — Чёрт, вот оно что, — чуть не закричала Сакура. Она быстро оглядела комнату, проверяя углы и потолок. Без камер. Ещё один взгляд вокруг, и она увидела большую кухонную раковину, врезанную в каменную столешницу. Не могу поверить, что делаю это, но это выходит, несмотря ни на что…»

Без предупреждения Сакура схватила юбку и шорты по бокам и чуть не выпрыгнула из них, открывая себя другим девушкам. Ей было уже не до того, как она бросилась к раковине, моча вытекала из её пульсирующих половых органов и разбрызгивалась на деревянный пол. Она вскочила и устроилась над раковиной как раз в тот момент, когда полностью взорвалась, позволив ногам обмякнуть. Ино не могла не смотреть на мгновение, видя, как густая, мощная струя Сакуры гремит о металл. Было похоже, что кран был открыт. Ещё она заметила, что «другие» волосы Сакуры были такими же розовыми, как и волосы на её голове. Что за чёрт? Это она покрасилась? Я уже знаю, что она чудо природы, но разве у неё не может быть натуральных розовых волос?

Ино попыталась сдержаться, но ей с треском не удалось скрыть резкий смех фальшивым чиханием. Сакура пристально посмотрела на Ино, её лицо покраснело. — Над чем ты смеёшься, хвостик? По крайней мере, я добрался до раковины.

— Дело не в этом, — кашлянула Ино. — Это просто… твои волосы, — прохрипела она, похлопывая себя по зоне бикини и теперь смеясь в полную силу. «Не могу поверить, что он на самом деле розовый!»

— Заткнись, — крикнула Сакура, краснея ещё больше. Она скрестила руки на ногах и наклонилась вперёд, её моча всё ещё стекала в раковину. Затем она вздохнула. По крайней мере, Ино всё ещё может смеяться после аварии. Сакура посмотрела на двух других. Тентен была напряжена и выглядела так, будто сдерживала смех или слёзы, а Хината была совсем в другом конце комнаты, дрожа с головы до ног. Сакуру поразило, как удивительно, что Хината продержалась дольше всех. Думаю, это имеет смысл. Она всегда такая застенчивая… наверное, она никому не может сказать, когда ей нужно идти. Бьюсь об заклад, она проводила большую часть времени вне собственного дома с полным мочевым пузырём. Ей должно быть намного хуже, чем остальным из нас…

Сакура молчала, продолжая опорожнять себя в раковину. Её зад был влажным от удара фартука о металлическую раковину, и когда она, наконец, закончила почти через две минуты, она соскользнула с раковины и подобрала юбку и шорты, похлопывая себя по попе кухонным полотенцем, которое висело на крючке рядом с несколько ящиков для овощей. Как только она снова оделась, она повернулась к Хинате. — Эй, Хината… остальные будут стоять снаружи этой комнаты и охранять двери. Мы даже закроем уши. Пожалуйста, используйте раковину. Ты, должно быть, умираешь там».

Хината резко развернулась и замотала головой так быстро, что это выглядело не более чем размытым пятном. — Нет, правда, я в порядке, — выпалила она, по-видимому, не осознавая, насколько очевидным было то, что её ноги были сжаты вместе достаточно сильно, чтобы расколоть кокос, и что её мочевой пузырь так сильно выпирал сквозь мягкую рубашку, что это заставило её выглядеть слегка беременна.

— Если ты так говоришь, — вздохнула Сакура. — Давай просто поторопимся. Сакура прошла через следующий коридор, свернула за угол — в другой коридор. Ругаясь на протяжении всего пути, она провела их троих через шесть каменных залов, в конце концов упёршись в прочную железную дверь. Теперь, когда она почувствовала облегчение, Сакура смогла собраться с ещё большей силой, чем раньше. Она ударила правым кулаком в дверь, и она заскрипела и согнулась, складываясь внутрь и раскалывая камень, в котором она была вставлена. Железо слетело с петель и пронеслось по спирали несколько десятков метров по грязи перед входом в пещеру.

Выйдя на солнце, Сакура прищурилась и огляделась. Они стояли на плато с видом на большой лес. А там вдалеке была Деревня, Скрытая в Листве, дворец Хокаге возвышался над окружающими домами и деревьями.

— Нас держали так близко к деревне? — удивлённо сказала Ино. «Какие нервы у этого парня? Особенно для труса, который, видимо, сорвался, как только мы вырвались…

— Мы не можем сейчас об этом думать, — заявила Сакура. — Мы должны быстро добраться до деревни ради Хинаты.

Хината сложила руки и опустила голову. — Не… не беспокойся обо мне, я…

— Ты сейчас обмочишься, — резко отрезала Ино. «Почему бы просто не признать это, снять штаны и сделать это прямо здесь? Ты такой…

— Можешь, Ино, — закричала Сакура. «Сможет ли она продолжать удерживать его, это зависит от неё. Если ей будет достаточно плохо, она так и скажет. Сакура отвернулась от них и пошла в сторону деревни.

Хината последовала за остальными тремя, её руки поглаживали твёрдый как камень мочевой пузырь. Он посылал импульс невероятного давления по всему её телу с каждым шагом, который она делала. Она чувствовала напряжение на животе вплоть до интимных мест, пояс её чёрного нижнего белья впивался в огромную выпуклость. Убедившись, что остальные не смотрят, она просунула большие пальцы под резинки брюк и нижнего белья и потянула их под выпуклость. Глядя вниз, она сжалась, увидев, что самая верхняя часть её чёрных лобковых волос торчит из-под штанов. Она быстро натянула штаны обратно, тихо задыхаясь, когда пояс вернулся прямо на её мочевой пузырь.

Они шли всё дальше и дальше через лес, солнце становилось всё выше в небе с течением времени. Обычно они прыгали бы через деревья и возвращались в деревню менее чем за час, но Хината едва могла двигаться, а остальные уважали её решение держаться. Но как долго она могла ждать? Она уже чувствовала себя влажной от крошечных течей, которые выбивались из неё из-за чистого давления, и ощущение влажности делало её ещё труднее удерживать. Её разум был полностью сосредоточен на её контроле, она слепо следовала за тремя другими, используя яркие волосы Сакуры и Ино как флаги. Она не знала, сколько времени прошло, просто всё её тело было готово рухнуть. Её дыхание было поверхностным, а глаза слезились, и каждые несколько минут из неё вытекало всё больше маленьких капель мочи. Она вся тряслась, еле держалась на ногах.

Её ситуационная слепота оказалась более полной, чем она думала, потому что, когда Сакура положила руку на плечо Хинаты с чуткой улыбкой на лице, Хината подняла глаза и увидела, что они стоят посреди двора у входа в их деревню. — Ты невероятно сильная, Хината, — прошептала Сакура. «Я не знаю, как ты продержался так долго, но теперь ты почти сделал это».

Хината огляделся; Ино и Тентен уже покинули их. Сакура взяла Хинату за плечо и повела по улице. Несмотря на своё унижение, она была рада физической поддержке. Небольшой вес, снятый с её ног, позволил ей легче удерживать их вместе при ходьбе. Теперь она чувствовала влажность по всей своей промежности и даже чуть-чуть вниз по бёдрам. Она благодарила небеса за то, что её штаны были чёрными, их почти невозможно было увидеть. Прошло ещё десять минут, прежде чем они оказались возле большого дома Хинаты. Улица, к счастью, была пуста, в середине дня все были заняты. Сакура легко обняла Хинату, убедившись, что она не давит на живот, и пошла обратно к своему дому.

Хината сама не могла в это поверить. На протяжении всей своей жизни она постоянно удивляла себя собственной силой, но это было на другом уровне. Она знала, что это преувеличение, но в этот момент ей казалось, что она вот-вот умрёт. Она провалилась через ворота в комплекс Хьюга, в пустой двор и, наконец, осталась одна. Наконец-то она получила необходимое уединение. Туалет находился внутри главного дома, через двор. Но ей уже было всё равно, никто не мог её видеть, никто не знал, что она делает, а это всё, что ей было нужно. Она упала на колени и полностью обмочилась. Она сильно прикусила губу, чтобы подавить стоны облегчения, и сжала кулак, когда влага просочилась сквозь штаны и выплеснулась на траву, погрузившись в грязь.

Дрожь удовольствия охватила её тело, и она прислонилась спиной к двери и смотрела, как её отвратительное количество мочи выплёскивается из-под её ног и исчезает в траве. Это продолжалось и продолжалось, распространяясь вокруг её икр и ног. Она снова вздрогнула и, глубоко затаив дыхание, позволила себе почувствовать облегчение. Она никогда бы не подумала, что человек может столько мочиться. Её живот сдулся у неё на глазах, и она надавила на него и слегка ухмыльнулась, когда давление её потока увеличилось. Больше двух минут она опорожнялась в траву, а когда всё кончилось, она встала на ноги и, спотыкаясь, побрела через двор к дому.

Она распахнула окно своей комнаты снаружи, залезла внутрь и рухнула на пол. Она не хотела, чтобы слуги заметили её в вестибюле. Ей потребовались все оставшиеся силы, чтобы встать и снять промокшую одежду, засунуть её на дно шкафа, сполоснуться и надеть новое нижнее бельё, прежде чем она рухнула на кровать и тут же уснула.

###

Солнце снова садилось, и Наруто Узумаки становился очень нетерпеливым. Где, чёрт возьми, он? Я не мог освоить новые техники уже несколько дней.

Словно эта мысль призвала его, мастер Наруто Джирайя шагнул сквозь деревья с разочарованным взглядом на лице. «Извращённый мудрец, почему ты так долго?» — крикнул Наруто. «Я хочу научиться стрелять двумя Рассен-Сюрикенами одновременно!»

— Я был занят исследованиями, — вздохнул Джирайя. «Не слишком хорошо получилось. В любом случае, для двух сюрикенов ещё слишком рано. Я иду спать, не беспокойте меня до завтра.

*003*2016-01-23 22:32

Спасибо, парни. Обычно я бы не стала писать историю Наруто, предоставленную самому себе, но закончить её было забавно.

