В ловушке в шкафу

Автор: Rain429 [x] (-)

*000*2012-09-08 18:16

(Я извиняюсь, если эта история кажется не имеющей особого смысла и/или как бы ныряющей в середину случайного момента или чего-то ещё. Если это так, то, скорее всего, потому, что это по сути фанфик, но из моей собственной истории, которая слишком слишком длинно и неактуально, чтобы когда-либо писать здесь.)

Я провела в этом шкафу несколько часов, не знаю сколько. Было темно, но ведь всегда было темно. Всё, что я знала, это то, что мне очень нужна в*нная. Очень плохо. Я не был уверен, как долго смогу его удерживать.

Я лежал на боку на полу, колени были согнуты и слегка втянуты в себя. Я не был уверен, помогает ли мне это положение или ухудшает ситуацию.

Я тихо заскулил. Я определённо не мог ждать очень долго. Я медленно и осторожно сел и подёргал дверную ручку. Как я и ожидал, это не сработало. Хотя было бы здорово, если бы это произошло. Только в этот раз, просто чтобы я мог пойти в туалет, очень быстро.

Я села спиной к стене, пытаясь не намочить штаны. Я знал, что сделаю это, если расслаблюсь хотя бы на секунду. Наверное, во всяком случае. Я расстегнул переднюю часть джинсов и засунул руку под нижнее бельё. Я немного расслабился, чтобы посмотреть, выйдет ли какая-нибудь моча. Этого не произошло, поэтому я подумал, что, может быть, я мог бы оставаться расслабленным ещё немного. Я знал, что как только станет плохо, я точно не смогу расслабиться.

Я подождал некоторое время, пытаясь думать о других вещах, чтобы отвлечься. Но моя потребность уйти становилась всё сильнее и сильнее, и я не был уверен, как долго смогу оставаться в таком состоянии.

Затем внезапно у моего мочевого пузыря случился какой-то спазм! Я быстро напрягся и схватился, чтобы убедиться, что ни одна капля не ускользнула. Ощущение, похожее на спазм, исчезло, и я снова немного расслабился и ослабил хватку на себе.

Я больше не мог так продолжать. В любом случае, который час был? Может быть, если мне повезёт, будет утро, как сейчас, и меня кто-нибудь выпустит.

Одна только мысль о том, что я могу сходить в туалет, заставила меня пойти ещё. Мне нужно было идти прямо сейчас! Во всяком случае, очень скоро.

Я прижался спиной к стене, так как от этого мне стало немного лучше, и простоял так ещё несколько болезненных минут. Но даже этого через некоторое время оказалось недостаточно. Я поднял тетрадь с пола и быстро прочёл её, пытаясь отвлечься.

Это помогло только на несколько минут, и вскоре мой мочевой пузырь снова начал сокращаться, на этот раз даже сильнее. Я напрягся и схватился так быстро, как только мог, чтобы остановить это, но было слишком поздно; немного вышло. Мне было так стыдно и стыдно за то, что это произошло, но я была благодарна за то, что, похоже, мне намочило только нижнее бельё, а не штаны. Может быть, я уже сделал достаточно, чтобы меня оставили в покое до утра?

Очевидно, ответ на этот вопрос был отрицательным, так как сразу же после этого я почувствовал, что у меня начались спазмы мочевого пузыря или что-то в этом роде. Наверное, это был способ моего тела сказать, что я больше не могу его терпеть! Я рвался, вот-вот взорвусь! Я не мог удержать его, я не мог удержать его, я не мог удержать его! Но я должен был, у меня не было выбора! Я не мог намочить штаны, я не был ребёнком! Но я не дождалась!!!

Я уже запаниковал, дрожа от усилий, чтобы сдержать это. Я не мог сдержаться, не мог больше ждать! Но я не мог допустить, чтобы это случилось со мной! Я был слишком стар, чтобы писить в штаны! Этого не могло быть!

Я медленно встала, стараясь не мочиться, но немного просочилась. Поднявшись, я прислонилась к стене, схватила себя и скрестила ноги. Может быть, я мог бы подождать ещё несколько часов, если бы просто остался в этом положении…

О, кого я шучу? Я не мог больше ждать! Ни в коем случае, ни в коем случае! Но этого не могло случиться, я должен был сдержаться, я должен был!

Я начал слегка подпрыгивать и отчаянно метаться, пытаясь предотвратить что-либо. Но, несмотря на все мои усилия, я почувствовал, что она снова начала просачиваться. И на этот раз ничто не могло его остановить.

Я тихо заскулил, изо всех сил стараясь не намочить штаны полностью. Но это было безнадёжно. Когда я почувствовал, что снаружи мои штаны стали мокрыми, я просто сдался. В этот момент я ничего не мог сделать. Я раздвинул ноги, убрал руки от промежности и с поражением опустился на землю, наблюдая, как я и земля становятся всё мокрее и мокрее…

Я легла на сухую часть пола чулана и плакала, пока не уснула.

