Отчаянная встреча (Возрождение)

Автор: Гость Аааа

*000*2016-01-18 07:44

Привет всем, извините за большую задержку. Я просто был очень занят и забыл информацию о своей учётной записи, и у меня не было времени продолжить историю, поэтому я решил оживить её, добавив много нового материала. Вот первые три главы, так как большинство людей, вероятно, забыли

Глава Один:

Ханна была очень взволнована предстоящим соревнованием по плаванию. Чемпионат города всегда был большой гонкой. Там она обычно проводила свои лучшие времена. Когда последний звонок дня освободил её из школы, она пошла к своей машине, чтобы поехать к бассейну, рассеянно потягивая воду из своего литрового Camelbak, который она уже выпила наполовину на последнем занятии.

Когда она поехала на встречу, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она полагала, что это были просто нервы перед гонкой. Когда она подъехала к парковке крытого бассейна, она поняла, когда встала, что давление в её мочевом пузыре стало намного сильнее.

«Ебена мать!» Она подумала: «Я должна перестать пить так много воды! Я ОЧЕНЬ сильно хочу ссать!»

Ханна поняла, что ей нужно было мочиться чаще, чем обычно, и это её немного беспокоило. Когда она вошла в комплекс и направилась в женский туалет, то заметила, что очередь очень длинная. Она решила, что если будет ждать, то может обмочиться. Она решила посмотреть, открыта ли одна из двух кабин в раздевалке. Однако когда она вошла в раздевалку, то с ужасом поняла, что их обоих забрали и ждут три девушки!

«Что же я теперь буду делать!» Она подумала: «Если я не уйду в ближайшее время, я потеряю его!»

Она решила, поскольку в раздевалке было немноголюдно, за исключением очереди, просто подождать, пока освободится одна из кабинок. Теперь её ждали только две девушки, так что она решила, что сможет это сделать. С надеждой.

Стоя в короткой, но угрожающей очереди, Ханна теперь была не в состоянии удержаться, не выказывая никаких внешних признаков отчаяния. Её джинсы, которые когда-то так хорошо чувствовали её, теперь очень сильно давили на её напряжённый мочевой пузырь. Ей хотелось, чтобы она просто разделась в лифчике и трусиках, прежде чем встать в очередь, так как это легко ослабило бы напряжение в её мочевом пузыре. Она отказалась от этого, потому что, хотя она ни в коем случае не была толстой, она набрала несколько фунтов и не была такой худой девушкой, как большинство других пловцов. У этого были свои преимущества, например, увеличение её груди, но это также сделало её джинсы более тесными. Внезапный спазм ударил по её мочевому пузырю, и она была вынуждена быстро сжать промежность. Это было ооочень приятно, но ей пришлось остановиться, прежде чем кто-нибудь заметил.

«О, я надеюсь, что они скоро закончат, я больше не могу сдерживаться!»

К её радости, обе кабинки сразу вспыхнули, и девушки перед ней вошли. Поскольку оба человека перед ней исчезли, а раздевалка была пуста, она решила воспользоваться возможностью, чтобы снять с себя джинсы и футболку. . Было ооочень приятно дать ей теперь полностью наполненный мочевой пузырь немного места для дыхания. Затем она решила просто надеть свой костюм, так как вздутый мочевой пузырь делал её крупнее, чем она была на самом деле, заставляя её чувствовать себя застенчивой. Когда она попыталась скользнуть в свой костюм, не писая на пол, её поразил ещё один спазм, и она была вынуждена схватиться за промежность обеими руками, чтобы не отпустить. Как только это прошло, она быстро натянула костюм на свою большую грудь, снова положила руку на промежность и дважды скрестила ноги. Она была на пределе и молилась, чтобы никто не вошёл и не увидел её в таком неловком состоянии. Затем она услышала, как к её радости вспыхнул киоск, и приготовилась войти, отпустив свою пульсирующую письку.

Она думала, что наконец-то нашла сладкое облегчение, но девушка в кабинке, похоже, никак не могла отстегнуть замок.

«Я думаю, что он застрял», сказала она.

«О нет, ты уверен! Мне действительно нужно идти!» — воскликнула Ханна, даже не пытаясь быть такой тонкой, когда её руки вернулись к промежности.

«Вот ладно я просто полезу на коленке сказала девушка.

«О, спасибо большое!» — сказала Ханна.

Когда девочка заползла под воду, Ханна залезла под неё, чтобы, наконец, выпустить мощный поток, который она сдерживала. Когда она просунула одну руку внутрь купальника, чтобы схватиться за промежность, а другой потянула вниз, она услышала, как другой смывает унитаз, что почти заставило её потерять контроль. Но она сопротивлялась и, наконец, сняла свой костюм, выпустив при этом свой огромный поток в унитаз.

«Боже мой, мне НАМНОГО лучше», — сказала она себе.

Когда она натянула костюм на своё тело, она вышла из комнаты и пошла со своей командой готовиться к разминке. Однако перед тем, как попасть в бассейн, она выпивает Powerade среднего размера из кулера команды, чтобы зарядиться энергией для гонки.

«По крайней мере, мой мочевой пузырь теперь пуст. Я не должен идти до окончания забега!» Она думала про себя, когда прыгала в бассейн. Если бы она только знала, как ошибалась.

Глава вторая:

Когда Ханна прыгнула в бассейн, чтобы разогреться перед соревнованиями, она поняла, как ей повезло, что она не обмочилась. В последний раз она обмочилась четыре года назад в седьмом классе, и это был очень смущающий опыт. Она была на экскурсии в тематическом парке, купила кока-колу на 32 унции и быстро выпила всю её, чтобы получить добавку. К тому времени, когда она наполовину закончила, она и пара друзей встали в очередь на американские горки. Ей пришлось уйти, когда они вошли, но она решила, что сможет удержаться. Она рассеянно потягивала капусту, пока ждала. Это закончилось ОГРОМНОЙ ошибкой, потому что, поскольку они были на полпути через линию, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была идти. Она извивалась повсюду и скрещивала ноги.

Когда её друзья спросили, всё ли с ней в порядке, она ответила, что с ней всё в порядке, но ей просто немного неудобно из-за жары и тесной короткой джинсовой юбки. К тому времени, когда подошла их очередь уходить, она была совершенно не в себе и думала, что сможет удержать его руками, но она очень ошибалась. Устройство ремня безопасности и сиденье сделали это невозможным, потому что сиденье ущемляло её ноги, а протектор, который надевался на её плечи, удерживал её руки. Когда поездка началась, ремень упёрся ей в мочевой пузырь, и она быстро потеряла контроль. Это был унизительный опыт, потому что им пришлось остановить поездку, чтобы почистить её, как только она вышла. Многие люди указывали на неё и смеялись. С тех пор, как это произошло, она поклялась никогда больше не терять контроль.

К несчастью для неё, так как разминка ей уже пришлось пройти довольно плохо. Наверное, четыре по шкале от одного до десяти. Ей хотелось взорваться, но если бы она сидела в классе и ей так сильно нужно было идти, она бы обязательно попросила в туалет.

«Ты не можешь быть серьёзным! Как мне уже идти!» Она сказала себе

Хотя она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела быстро опорожнить мочевой пузырь, у неё не было времени, потому что её эстафета на 200 вольным стилем была первой гонкой соревнований, за которой следовала гонка на 100 вольным стилем, в которой она также плавала. ещё как минимум двадцать пять минут, потому что сотня вольным стилем была НАСТОЛЬКО длинной, потому что в ней плавало так много людей, а она была в предпоследнем заезде.

Когда её команда заняла свои места, чтобы начать эстафету, Ханне пришлось скрестить и распрямить ноги, чтобы контролировать мочевой пузырь. Когда они были следующими, чтобы плыть, она почувствовала, как её отчаяние увеличилось с четырёх до шести, поэтому, когда она притворялась, что поправляет свой костюм вокруг своей письки, она действительно засовывала палец в уретру, чтобы ослабить давление для быстрого кусочек.

Её команда начала гонку. Она плыла третьей. Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, но она не показывала никаких внешних признаков, кроме скрещивания ног, пока стояла. Ей очень хотелось сорваться в танец с мочой, потому что она знала, что сможет продержаться достаточно долго, если она это сделает, но она не хотела унижаться.

Когда она ступила на блок, чтобы нырнуть, она вздрогнула в агонии, когда он сдавил её ноющий мочевой пузырь.

«Это очень больно!» Она подумала про себя. Она пыталась пописить во время плавания, но это было невозможно, пока она двигалась. Однако её отчаяние могло перейти от семёрки к девятке, пока она была в воде. Отчасти от холода, отчасти из-за напора воды.

Когда она вышла после того, как её команда финишировала, ей пришлось вытереться и быстро встать в очередь на следующую гонку. Ей пришлось очень сильно и теперь она была вынуждена схватиться за промежность одной рукой, скрестив ноги. Она не заметила, чтобы кто-то смотрел на неё, поэтому решила продолжать в том же духе прямо перед гонкой. До неё оставалось три заезда, и она ОЧЕНЬ беспокоилась, что потеряет контроль.

«Это оооочень больно! Я правда больше не могу это терпеть!» она думала. «Если эта гонка не поторопится, я ТАК обмочусь»

Когда началась следующая течка, Ханна засунула руку глубже в свою письку и

Просто молился, чтобы она не потеряла контроль.

В третьей главе:

У Ханны никогда не было взрослого слона, прыгающего через скакалку на её мочевом пузыре после того, как она держала его в течение двух часов, но когда первый из двух предшествовавших ей заплывов начал плавать, она решила, что уже испытала это на себе. Последние несколько течек всегда были быстрее первых, но мочевой пузырь Ханны был настолько распухшим, что в этот момент она выглядела почти как на пятом месяце беременности. Единственное, что мешало её пульсирующей письке выпустить то, что казалось десятью галлонами жидкости, была рука, которую она впилась. Казалось, что большинство людей наблюдают за гонкой, поэтому она не думала, что кто-то наблюдает за ней, что было хорошо, потому что, если любой, кто увидит её, сразу поймёт, что ей нужно было ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ сильно пописить.

Теперь до Ханны оставался только один заезд, и он не мог начаться раньше. Она была согнута, скрестив обе ноги, одной рукой схватившись за промежность, а другой за попу, пытаясь заткнуть письку. По её движениям было очень легко понять, что ей нужно пописить, что не осталось незамеченным её подругой из другой школы, стоящей позади неё, которая была рядом с ней на гонке.

— Эй, Ханна, ты в порядке? Она спросила

Она тут же убрала руки, выпрямилась и сказала: «Конечно, а почему ты спрашиваешь?»

«Ну, ты хватаешься за промежность и за попу и скрещиваешь ноги. Похоже, тебе нужно пописить!» Сказала она смеясь.

«Что! Нет, не хочу! Просто этот костюм мне очень тесно облегает мою ва-ну, ну, вы знаете где!»

«О, хорошо, я понял. Я просто подумал, что тебе нужно идти, потому что ты всегда рвёшься туда, где мы тусуемся, ха-ха!»

«Это СОВСЕМ неправда!» Ханна ответила в обороне, но когда она это сделала, она была спасена от очень неловкого разговора, потому что наконец настала её очередь плыть. Когда она заняла своё положение на блоке, наклоняясь, мочевой пузырь сдавливался так сильно, что она не могла полностью наклониться. Она беспокоилась, что выстрелит фонтаном в свою подругу, пока она будет ждать позади неё. Это было бы унизительно!

«Хорошо, Ханна, просто плыви очень быстро, а когда закончишь, иди в в*нную! Ещё две минуты!» Она думала

Когда она нырнула и ударилась о воду, она почувствовала резкий скачок давления на мочевой пузырь. Когда она сделала свой первый сальто, она почувствовала, как её мочевой пузырь сдавился. Ей было ОЧЕНЬ СИЛЬНО больно! Она сделала это снова с другой стороны, и в следующий раз ей стало ещё хуже. Когда она сделала это в третий раз, она действительно думала, что её мочевой пузырь взорвётся внутри неё. Она плыла так быстро, как только могла, так что ей просто нужно было бежать в в*нную и выплеснуть свой огромный поток. Она буквально чувствовала, как её писька дрожит, пока она плавала. Его костюм сейчас казался таким тесным, что она была уверена, что у неё верблюжья лапка. Ей уже было всё равно, она просто хотела уйти!

Когда она закончила свой забег, она даже не поняла, что проплыла так быстро, что прошла квалификацию штата! Она также не осознавала, что пятеро её друзей из команды бежали на неё, пока она бежала в в*нную. Они все встретились с ней и все очень крепко обняли её, она немного присела на корточки и попыталась извиваться, чтобы сдержаться. К сожалению, её друзья не отпускали.

«Ханна, это было потрясающе! Я никогда не видел, чтобы ты плавала так быстро!» Сказала одна девушка

«Ты летал! Я не знал, что ты такой толстый!» Сказал другой.

«Спасибо, ребята, теперь мы можем закончить это через секунду, мне действительно нужно…»

Она не успела закончить. Её друзья всё крепче обнимали её и скандировали её имя. Она просто не могла больше сдерживаться. Двое из них прижимались к её слабому маленькому мочевому пузырю, и её губы отчаянно дёргались. Она просто не могла больше сдерживаться. Всё это просто вырвалось из её письки и по всему её костюму. Она не могла в это поверить. Она не делала этого годами! Это могло испортить для неё такой удивительный момент. Она была готова к тому, что её друзья начнут дразнить её. Но когда они отпустили её и поток остановился, это было не так. Никто из них ничего не сказал. Неужели они не заметили? Они думали, что это только из бассейна? Должно быть, это был именно тот случай, и она была вечно благодарна.

— Ханна, иди сюда! Сказала Каити, девушка, с которой она проплыла эстафету 400 метров вольным стилем примерно за полчаса.

«Как дела?» — спросила Ханна, изо всех сил пытаясь вести себя так, будто ничего не произошло.

«Вот, мы все пьём эти ядерные энергетические напитки перед гонкой, чтобы мы могли плыть быстрее. Это даст нам ТОННЫ энергии. Они абсолютно заряжены кофеином!»

Ханна посмотрела на банку с напитком, который был вдвое больше кока-колы. Она посмотрела на заднюю стенку и увидела, что в ней содержится кофеин, эквивалентный трём чашкам кофе. Она знала, что если выпьет это, ей НИКАК не придётся мочиться минут через пятнадцать. Подумав, что это рецепт катастрофы для неё, она просто сказала:

«О нет, всё в порядке, со мной всё будет в порядке! В этом тонна кофеина, это не может быть полезно для вас».

Но Каити не сдавалась: «Всё в порядке! Это всё равно, что иметь троих или что-то в этом роде. В худшем случае вам, возможно, придётся немного помочиться. В чём проблема?»

«Хорошо, хорошо, я думаю, ты прав. Это не может быть так уж плохо». — сказала Ханна, неохотно выпивая. Она уже чувствовала, как она течёт по её животу, и знала, что ей нужно убедиться, что она помочилась перед гонкой, потому что, если она этого не сделает, ей не так повезёт, как раньше.

Глава четвёртая

Ханна сразу поняла, что употребление этого энергетического напитка было большой ошибкой. Как она могла быть такой глупой? Сегодня она уже дважды чуть не обмочилась, а теперь выпила что-то, что не только вызовет у неё потребность в мочеиспускании, но и сильно ударит по почкам. Она была супер параноиком из-за очередной аварии, но она также знала, что ей нужно пить настоящие жидкости, поэтому она сразу же выпила бутылку воды, чтобы её мочевой пузырь сразу же наполнился, и ей, надеюсь, нужно было помочиться только один раз, а не несколько раз. раз.

Она также ждала возле раздевалки, чтобы, если ей вдруг понадобится уйти, она могла быстро войти и выйти. Единственная проблема заключалась в том, что ей ещё предстояла гонка перед эстафетой 400 метров вольным стилем, 100 метров на спине, её любимым соревнованием, и она знала, что скоро ей придётся встать в очередь на это. У неё также не было времени сходить в туалет между двумя последними гонками после заминки, так что её мочевой пузырь действительно должен был быть сильным. Ей всё ещё не нужно было идти, но она знала, что это её последний шанс воспользоваться туалетом перед последней гонкой, так что она должна была хотя бы попытаться. Она зашла в девчачью раздевалку, вошла в ближайшую кабинку и так сильно попыталась пописить, но ей удалось выдавить только несколько капель.

«Ну, может быть, мне повезёт, и мне вообще не придётся писить». — сказала себе Ханна без особой надежды.

Ханна перешла в лито, чтобы занять её место в сотне на спине. Это мероприятие не было таким популярным, как 100 бесплатных, но поскольку это было её лучшее мероприятие, и она уже добилась в нём успеха, она будет в последнем заезде. Поскольку до неё оставалось всего два забега, Ханна могла сосредоточиться на гонке, потому что у неё поразительно не было никакого желания мочиться. Может быть, она просто рано высохла.

Началась следующая течка, так что до Ханны осталась только одна. Они быстро кончили, и начался следующий, и она всё ещё не чувствовала ни малейшей потребности в туалете. В этот момент она была настроена с осторожным оптимизмом и думала, что у неё есть шанс дойти до конца соревнований без необходимости идти, когда она прыгнула в бассейн, чтобы подготовиться к плаванию. Однако, когда она присела, она почувствовала острую боль в животе и поняла, что ей действительно нужно было внезапно уйти, поскольку это слишком знакомое чувство дискомфорта вернулось в её живот. Она просто хотела закончить гонку как можно быстрее, что ей удалось сделать в не лучшее время года, но всё же довольно неплохое, заняв второе место в общем зачёте.

С глубокой грустью она знала, что не сможет пойти в в*нную, потому что ей нужно быстро остыть в бассейне для охлаждения и встать в очередь на 400 бесплатных эстафет. Теперь ей пришлось идти намного хуже, и она шла, тесно прижав ноги друг к другу, когда встретила своих товарищей по команде Каити, Джейн и Мэгги, с которыми она должна была плавать. Каити лидировала, Джейн была второй, Ханна была третьей, а Мэгги была ведущей. Поскольку в эстафете участвовало по четыре человека от школы, было всего три коротких заезда, но команда Ханны была в третьем, а это означало, что ей придётся сдерживать поток минут на десять. Пока они ждали выхода, все очень нервничали из-за своих энергетических напитков, Ханна больше, чем остальные.

«Чёрт возьми, это сделало меня более гиперактивным, чем я думал». Каити сказала группе.

«Да, знаю». — добавила Мэгги. «Из-за всего этого кофеина мне пришлось мочиться. Я очень надеюсь, что смогу это сделать». — саркастически сказала она, зная, что у неё, вероятно, не будет проблем с тем, чтобы вовремя добраться до туалета.

«Ну, Ханна, держу пари, тебе тоже придётся уйти, потому что тебе, похоже, AWLAYS приходится мочиться больше всех из нас». Kaiti пошутил над группой, после чего все засмеялись.

Ханна попыталась отыграться, но это было слишком сложно, потому что сейчас она действительно была на грани срыва. Её костюм был растянут до предела, её ноги были скрещены, когда она стояла, а её руки были на бёдрах, пытаясь втиснуть всё внутрь, не делая этого очевидным.

«Почему ты всегда думаешь, что это я должна писить всё время?» — спросила Ханна у Каити.

«Хорошо, давайте вспомним все случаи, когда вы едва не обмочились: по пути к озеру прошлым летом, во время последних ДВУХ АКТОВ, региональной встречи прошлым летом и на футбольном матче, когда была очередь в туалет, и вы пришлось умолять меня отпустить тебя первой».

«И давайте не будем забывать 7-й класс». Мэгги добавила, а затем снова засмеялась.

«Окей, ребята, очень смешно, мне нужно много писить». — сказала Ханна.

— Значит, ты хочешь сказать, что тебе вообще не нужно ссать? - вмешалась Джейн.

«Нет, я полностью контролирую свой мочевой пузырь», - солгала Ханна.

«Хорошо, так что вы не будете возражать, если я буду говорить о водопадах, льющихся с горы, о реках, протекающих по течению, или о бутылке с водой, пролитой на пол. И оглянитесь вокруг, вода повсюду». — поддразнила Каити.

Ханна изо всех сил старалась не реагировать на ужасно подробные описания. И отреагировал, сказав: «Нет, я уверен, что вы очень разочарованы, услышав, что мне не нужно мочиться. Теперь давайте просто сосредоточимся на том, что гонка вот-вот должна была начаться».

«Да, она права, нам нужно выиграть гонку». Каити сказала группе.

Когда Каити начала плавать, Ханна переминалась с ноги на ногу, делая всё возможное, чтобы оставаться незаметной. Мэгги наклонилась к ней и сказала: «Я очень надеюсь, что подпрыгивания — это просто нервы, а не необходимость мочиться».

«Ты действительно болтлив, потому что в прошлый раз, когда я проверял, тебе нужно идти сейчас». — сказала Ханна, защищаясь.

«Ну, да, ты прав, но я уверен, что смогу это сделать. Но я очень надеюсь, что ты этого не сделаешь. Ты видел сегодня очередь в туалет? Держу пари, она очень длинная. Я уверен, что смогу это сделать, но сомневаюсь, что ты сможешь». — сказала Мэгги.

«Окей, очень смешно, но если вы меня извините, мне нужно немного поплавать». Ханна сказала ей, заканчивая разговор, молясь о том, чтобы залог на самом деле не был долгим в кои-то веки.

Ханна заняла своё место на блоке, чувствуя, как её нижняя часть губ дрожит, когда она сдерживала поток, и одна снова беспокоилась о том, чтобы обрызгать Кайти и Мэгги, когда она пригнулась, чтобы нырнуть. К счастью, она этого не сделала и поплыла так же быстро, как она могла, чувствуя, как её мочевой пузырь набух в процессе, когда она закончила свой забег. Она вышла из воды и начала болеть за Мэгги. Теперь, когда все взгляды были прикованы к бассейну, она воспользовалась возможностью, чтобы держаться обеими руками.

Это было такое облегчение, но оно было недолгим, когда они обернулись. К счастью, никто не видел. Когда все начали собираться, Мэгги направилась в дамскую комнату. Ханна собиралась последовать за ней, но заметила очередь и снова попыталась попытать счастья в женской раздевалке. Сейчас она действительно была на пределе. Это было худшее, что ей пришлось пережить. Когда она вошла, она заметила трёх девочек, ожидающих в очереди, одна из них была её подругой Андреа из другой школы, которая выглядела довольно отчаянно, поскольку она держалась одной рукой и сгибалась в коленях.

«Привет, Ханна. Я слышал, ты очень хорошо гоняешь. Я бы посмотрел, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет». Она сказала.

«Да я понял это!» — сказала Ханна, пытаясь пошутить.

В туалете смылось, и Андреа быстро вошла. Ханна знала, что ждать больше нельзя, но вдруг ей пришла в голову отличная идея: пописить в душе. Она не знала, почему не подумала об этом раньше. Она быстро перешла в душевую. Схватив её за промежность обеими руками и скрестив ноги, она поковыляла в первый душ. Она даже не удосужилась его включить. Она просто прислонилась к стене, отпустила промежность, расправила листочки и вылила огромное количество мочи в течение примерно двух минут. Она чувствовала себя такой счастливой, что сегодня увернулась от трёх пуль, и поклялась быть более осторожной в отношении того, что она съела в будущем.

Его следующая глава происходит через две недели после чемпионата города и связана с отчаянием Ханны на соревнованиях штата.

А проснувшись по будильнику Ханна в восемь утра она быстро поняла, что ей действительно рукой ходить в туалет очень плохо. Она схватила свой корт и поспешила в в*нную, чтобы выпустить поток, который она сдерживала всю ночь. Сегодня был день, когда она отправилась на государственное собрание. Автобус ушёл в девять, и она была единственным человеком в своём доме, её родители были на работе, а его брат был в школе. Она была счастлива, что в последнее время у неё не было никаких проблем с туалетом, за исключением того, что она едва не ошиблась во время контрольной по алгебре. Впрочем, это не имело значения, она была в порядке и собиралась оставаться такой.

Она приняла душ, взяла свою одежду для плавания и спортивную сумку и переоделась для пятичасовой поездки до места проведения мероприятия. Она надела стринги Nike, штаны для йоги команды (которые она заказала на размер меньше, чтобы показать свою попу), спортивный бюстгальтер Nike и удобную, но теперь немного маленькую футболку. Она также взяла одеяло и подушку, чтобы продавать в автобусе. Поскольку только 14 девушек собирались заявить, в автобусе будет достаточно места для сна. Затем Ханна позавтракала: хлопья, тост с арахисовым маслом, яблоко, стакан апельсинового сока и большой стакан воды.

Обычно она ни за что не выпьет столько жидкости перед такой поездкой, но в автобусе есть туалет, так что с ней всё будет в порядке. Она также наполнила свой Camelbak литром воды, прежде чем поехать на школьную парковку, где их заберёт автобус. Она поздоровалась со своими друзьями и на всякий случай направилась к своему ряду в задней части рядом с в*нной. Затем она с ужасом осознала, что на двери висит табличка с надписью «Не работает», не использовать.

Она была облажалась. Она выпила тонну воды, и они не сделают остановку на обед примерно через два с половиной часа после начала поездки. Теперь у неё был способ удержать его. Ей ещё не нужно было идти, но она знала, что скоро это произойдёт. Эти штаны для йоги становились всё теснее, поскольку она чувствовала себя слегка раздутой из-за большого количества жидкости, которую выпила за завтраком. Она подтянула их выше, отчасти для того, чтобы усилить давление на письку, а отчасти, чтобы прикрыть выпирающий живот. Затем она легла, надеясь, что сможет поспать, пока они не придут к обеду, и быстро сбежать в туалет, как только они туда доберутся. После того, как они пробыли в дороге около 15 минут, она уснула.

Ханна проснулась, когда автобус врезался в выбоину, и сначала была немного дезориентирована. Затем она вспомнила, что туалет в автобусе не работал. Затем она также поняла, что ей нужно было пойти в в*нную довольно сильно. Вероятно, шесть по шкале от одного до десяти. Затем она проверила свой телефон и поняла, что у них есть ещё около 45 минут, прежде чем они остановятся. Намного больше, чем она могла бы удержать. Она также поняла, что сильно раздулась. Поскольку она двигалась во сне, а её живот выпирал, её штаны сползли так, что была видна большая часть её мочевого пузыря и значительная часть стрингов. Ей было всё равно, так как большинство девушек рядом с ней спали, но всё равно было довольно неловко.

Она думала о том, что она могла бы сделать, чтобы удержать его. Очевидно, было важно схватить её за похотливость и скрестить ноги, поэтому она сделала это под одеялом. Она знала, что это не продлится долго, поэтому обдумывала варианты. Первый вариант — попытаться продержаться, пока они не доберутся туда, но, вероятно, обмочится в процессе. Второй вариант — попытаться прокрасться в в*нную и просто уйти, но это может навлечь на неё неприятности, если её поймают. Вариант третий - сосать её Camelbak и пытаться пописить в него под одеялом. Её проблема заключалась в том, что кто-то увидел её, испортил её бутылку, а потом ей пришлось писить в туалете. Она долго размышляла и решила сделать всё возможное, чтобы потерпеть какое-то время, а если станет совсем плохо, она могла пойти в в*нную или в свою бутылку. Так что на данный момент она схватила себя за промежность обеими руками, наклонилась вперёд, дважды скрестила ноги и помолилась.

Продолжение следует

