Джинни и Гермиона Уэттинг фанфик

Автор: cleverpun [x] (f)

*000*2012-04-03 20:56

— Давай, Гарри!

Гермиона и Джинни выкрикивали слова поддержки Гарри и остальным членам команды Гриффиндора, когда они летали по полю для квиддича, отчаянно пытаясь превзойти Слизерин в особенно напряжённом матче.

Рон был с Дином и Симусом, поэтому Гермиона решила, что хочет посидеть с Джинни и «поболтать по-девчачьи». В то время как Гарри и Рон, безусловно, были интересными и лояльными, иногда Гермиона просто хотела поговорить с другими девушками; к сожалению, её всезнайка эффективно изолировала её от остальных девушек. Гермиона привыкла к тому, что девушки в каждом доме ругали её, и в основном доверяла Джинни, когда Гарри или Рона не было рядом. Джинни была просто счастлива быть рядом с Гермионой, девушкой на два года старше её и кем-то, кого Джинни уважала.

И Гермиона, и Джинни были в своих традиционных нарядах Гриффиндора: белая рубашка на пуговицах, красно-золотой галстук, халат, юбка до колен и чулки. Пока игроки продолжали мчаться по полю, Гермиона почувствовала, как порыв ветра грозит взорвать её юбку и обнажить простые хлопчатобумажные трусики для зрителей; к счастью, ей удалось надёжно удержать юбку обеими руками. Джинни, которая не носила слишком много юбок, когда росла только с братьями, была не готова к внезапному порыву ветра, который схватил её за рубашку и рванул вверх.

Задыхаясь, Джинни с ужасом смотрела, как её розовые стринги развеваются на ветру. Джинни никогда не нравилось тусклое хлопчатобумажное бельё, в котором Гермиона, казалось, находила утешение, предпочитая более скандальный выбор. В этом случае Джинни была смущена пип-шоу, которое она случайно показала всем, кто смотрел, и сумела схватиться за юбку, прежде чем последовали дальнейшие повреждения. Оглядевшись, Джинни с облегчением увидела, что никто не был свидетелем её аварии, а Гермиона просто притворилась, что не заметила, пока Джинни разглаживала щели на своей юбке. После исправления своего имиджа Джинни отхлебнула тыквенного сока и продолжила аплодировать, когда Вуд заблокировал ещё один гол.

Примерно через 15 минут Джинни почувствовала лёгкую боль в животе, когда телесные жидкости с новой силой текли по её телу. Пока Джинни пыталась игнорировать внезапный позыв, её мочевой пузырь продолжал увеличиваться в размерах, и её постоянно раздражали его движения. Подсознательно она потёрла ноги, пытаясь немного снять нарастающее напряжение. Слева от неё сидела Гермиона, сосредоточенно наблюдая за игрой, когда заметила, что её собственный живот начинает вздуваться. Гермиона выпила за завтраком два стакана тыквенного сока, и, хотя у неё традиционно был сильный мочевой пузырь, она почувствовала, что её решимость начинает ускользать. Не желая пропускать матч, Гермиона просто поморщилась и передвинула ноги, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря.

Ещё через 10 минут Гарри и Драко всё ещё искали квоффл, и игра, похоже, не собиралась заканчиваться в ближайшее время. В этот момент на лбу Джинни выступил лёгкий пот, когда она напряглась, чтобы контролировать нарастающее напряжение внутри пульсирующей уретры. Обычно Джинни была довольно общительной и без проблем говорила о своих телесных потребностях; рядом с Гермионой Джинни хотела, чтобы её уважали и относились к ней как к равной, поэтому она хранила молчание, продолжая бороться. Удостоверившись, что Гермиона не смотрит, Джинни тихонько провела рукой, лежащей у неё на коленях, в складки половых губ, пытаясь подавить объёмы жидкости, угрожающие проникнуть через её глазное отверстие.

Между тем, Гермиона чувствовала, как её собственный мочевой пузырь требует внимания, но пыталась сосредоточиться на сохранении контроля. Когда она посмотрела в сторону, то заметила, что лицо Джинни слегка покраснело, и она, казалось, бесконтрольно извивалась. Гермиона быстро пришла к выводу, что у её подруги те же проблемы с мочевым пузырём, что и у неё, особенно когда она услышала тихий стон Джинни себе под нос.

— Джинни. Хочешь пойти со мной в туалет? — безобидно спросила Гермиона, пытаясь сохранить как своё достоинство, так и достоинство Джинни.

Со своей стороны, Джинни, казалось, почти почувствовала облегчение от того, что Гермиона заговорила об этом без подсказки Джинни. «Да, — ответила она, — я не думаю, что мы много потеряем, если поторопимся».

Когда Гермиона и Джинни начали свой путь от поля для квиддича к туалетам в 400 м от них, Джинни почувствовала, что её решимость угасает, когда её переработанный тыквенный сок ударил по её мочеиспускательному каналу. Джинни ахнула и сунула руку между ногой, когда почувствовала, как крошечная капля освободилась от её женственности и образовала пятно размером с монетку в её безукоризненно розовых трусиках.

— Эм, Гермиона? — спросила Джинни, её самообладание и достоинство медленно улетучивались. — Я думаю, нам, наверное, следует поторопиться в туалет.

Гермиона столкнулась с собственной проблемой. Моча, текущая по ней, умоляла выйти, и она тоже не знала, сможет ли она помочиться, не попав в грязную аварию. «Я тоже умираю от желания пописить, Джинни, и я не знаю, сколько ещё смогу сдерживаться». Гермиона скопировала Джинни и сунула руку ей между ног, чтобы остановить цунами, нарастающее внутри её тела.

Они продолжали свой путь, пока наконец не показались туалеты. И Джинни, и Гермиона вздохнули с облегчением и ускорили шаги, пытаясь избавиться от мочи. К сожалению, когда они подошли к в*нной, Пэнси и её слизеринская компания девушек вышли из в*нной и с усмешкой узнали пару.

— Грейнджер и Уизли! Я не знал, что ты покинешь поле для квиддича, я полагал, что ты будешь следить за Гарри как можно дольше. Полагаю, это значит, что ты в отчаянии, да?

«Пэнси, перестань бездельничать и оставь нас в покое. Мы ничего не сделали». Говоря это, Гермиона убрала руки из-под ног, позволив небольшой жёлтой полоске скользнуть по её прежде нетронутым трусикам.

«Я не думаю, что оставлю тебя в покое. На самом деле…» Панси быстро наложила обездвиживающее заклинание на Гермиону и Джинни и рассмеялась, увидев испуг в их глазах. «Девочки, я думаю, вам следует перестать ходить по школе с важным видом, притворяясь, что вы что-то особенное. На самом деле, чтобы преподать вам урок, я унижу вас обоих здесь сегодня».

Пэнси ударила Джинни в живот заклинанием, в результате чего предыдущее обездвиживающее заклинание лопнуло. К сожалению, заклинание отправило Джинни на землю с поднятыми коленями и открытой юбкой. Внезапное движение было слишком сильным для мочевого пузыря Джинни, и Гермиона с ужасом наблюдала, как трусики её подруги темнеют, когда по ним растекается моча. Когда её трусики полностью пропитались, моча начала стекать в чулки Джинни, вниз по её ногам и в туфли, оставляя полосы вверх и вниз по её внутренней поверхности бёдер. Когда глаза Джинни наполнились слезами, когда она опустила ноги, лужа вокруг её попы впечатляюще расширилась, пока, примерно через минуту, перегруженный мочевой пузырь Джинни не закончил брызги.

Гермиона могла только с ужасом смотреть, как Джинни сидела в грязи и плакала, а её юбка и трусики полностью потемнели спереди и сзади. Пэнси могла только рассмеяться и с усмешкой повернулась к Гермионе. — Не волнуйся, Грейнджер, я приготовил для тебя кое-что особенное. Пэнси закричала: «Левикорпус!» и Гермиона почувствовала, как её тело перевернулось вверх ногами и мягко парит в воздухе. Она смутно увидела приближающуюся к ней Пэнси, а затем почувствовала сильное давление в животе. Полосатые трусики Гермионы тоже быстро наполнились мочой, но вместо того, чтобы стекать по её ногам, моча, подчиняясь законам гравитации, стекала по рубашке Гермионы и быстро покрывала её лицо. Гермиона попыталась закричать, но её рот быстро наполнился мочой, и она быстро выплюнула её и молча перенесла своё унижение. Гермиона внезапно упала на пол, когда Пэнси и её команда бросили Гермиону и Джинни на произвол судьбы.

Гермиона посмотрела на Джинни, и вместо того, чтобы увидеть смущение и унижение, которые Пэнси надеялась создать, она увидела, как глаза Джинни сузились от гнева. Гермиона встала, осмотрела повреждения, нанесённые ей и Джинни, и сказала: — Не волнуйся, Джинни. Я знаю, как вернуть Пэнси.

Итак, я намерен написать продолжение этой истории, но я был бы не против ответить на вопросы о том, в каком направлении должна развиваться история. Кроме того, кто-нибудь хочет увидеть месиво в следующей главе? Я готов написать это, но если людей это отталкивает или они считают, что это не должно быть в истории, я согласен пропустить это.

*010*2012-05-05 03:32

Я невероятно смущён ошибками в истории, я большой фанат HP, и мне больно перечитывать мою историю ещё раз. Моя единственная защита в том, что я не думал ясно, когда писал это, большая часть моей крови не была в моём мозгу, если вы понимаете, о чём я. Я написал это, особо не планируя, и мне нужно было скоро ложиться спать, поэтому я наполовину замочил Т_Т. В следующий раз я сделаю лучше, обещаю!

