Если её счётчик лопнет — многосерийный роман об Омораси

Автор: Strawbearie [x] (f)

*000*2014-07-09 08:00

За столом в дальнем левом углу комнаты, рядом с окном, Эйдзи Тодзё сидел, подперев подбородок рукой, и апатично оглядывал класс. Обычно гораздо интереснее было бы задумчиво смотреть в окно, но солнечные лучи падали в окно под таким углом, что даже беглый взгляд влево ослепил бы его.

Впрочем, это не имело значения, поскольку у Эйдзи, к счастью, были другие дела, которыми он был занят. Не то, о чём болтал учитель, и не то, что было написано на доске, конечно. Это было бессмысленно и скучно по сравнению с тем, как он обычно проводил время: играя со своей суперсилой. Что-то, что занимало и возбуждало его, несмотря на его странный, непристойный характер, поскольку он обнаружил, что он у него есть, когда ему было семь лет.

С лёгким хлопком, не слышным никому, кроме него самого, Эйдзи показал прямоугольные метры от нуля до ста над головами всех в комнате, включая его самого. Измерители измеряли, прежде всего, наполненность мочевого пузыря человека, над головой которого он парил. У каждого из его одноклассников было разное количество заполненных счётчиков: у некоторых однозначные цифры, у некоторых висели двадцатые, а у одного было около шестидесяти над головой застенчивой брюнетки в очках на другом конце комнаты.

Собственный метр Эйдзи тоже был около шестидесяти, достаточно, чтобы чувствовать себя мучительно неудобно, как, должно быть, чувствовала и девушка в очках. Движением указательного пальца вниз, как если бы он уменьшал громкость радиочасов, Эйдзи опустошил свой счётчик светящейся жёлтой жидкостью. Однако «правила» его силы требовали, чтобы он поместил то, что он высосал из счётчика одного человека, в счётчик другого человека. Эйдзи точно не знал, почему сила работала именно так, но это казалось достаточно логичным, и он принял это, потому что так было всегда.

Эйдзи оглядел комнату, выискивая, кому бы сбросить лишний счётчик. Цель пополнения должна была быть в пределах прямой видимости и в пределах двадцати метров — достаточно легко для такого класса, как этот, маленького и забитого до краёв, влажного и жаркого в угасающий летний день.

Лениво подняв указательный палец, Эйдзи заполнил метр блондинки-одноклассницы с двадцати пяти до сорока пяти. Как её звали, ещё раз? Эйдзи ненадолго задумался, когда блондинка начала поправлять ноги с удивлённым выражением дискомфорта. Честно говоря, ему было всё равно, чей счётчик он заполнит — для одиночки без друзей все в классе были не более чем вместилищем его лишнего счётчика, и наблюдать за тем, как человек корчится, кем бы он ни был, было монументально интересно. На самом деле это имело такое малое значение, что он начал просто махать пальцами наугад, заполняя и опустошая счётчики своих одноклассников без случайной легкомысленности.

«Э-… э-э-э…!»

Пронзительный вздох привлёк внимание всей комнаты, включая Эйдзи. Девушка в очках, которая раньше была на шестьдесят процентов — как её звали? — внезапно задёргалась на стуле, скрестив ноги в очевидной хватке тисков, а капли пота стекали по её лбу и стекали вокруг её испуганных глаз. Эйдзи метнул взгляд в пространство над её головой, где её почти исчерпанный счётчик висел на девяносто пять процентов.

Крысы.

Как бы ни любил Эйдзи дискомфорт окружающих, он не мог вынести мысли о том, что на самом деле заполнит чей-то счётчик доверху. Моча, особенно в такой жаркий день, особенно пролитая в одной комнате с ним, была отвратительна! Он ненавидел это зрелище, запах и даже саму мысль об этом ещё до того, как получил свою сверхспособность!

Ну, неважно. По крайней мере, это было достаточно легко исправить. Эйдзи протянул руку к сопротивляющейся девушке — её звали Эмили? — опустить метр, но прежде чем он успел провести пальцем вниз, его глаза уловили её мужественно борющееся, гладкое, слегка усыпанное прыщами лицо, её длинные ресницы, деликатно касающиеся внутренней оправы очков, и её , сочные каштановые волосы, которые легко качались в такт движениям её тела. Подожди, а? Почему он вдруг это заметил?

«Она довольно милая».

Когда эта мимолётная, бессмысленная мысль пришла в голову Эйдзи, счётчик девушки в очках внезапно, со звуком, похожим на потрескивание электричества, вышел из строя. Счётчик начал раз за разом опустошаться и заполняться без какой-либо рифмы или причины, без участия Эйдзи. Жидкость внутри меняла цвет с жёлтого на тёмно-красный, а затем на ярко-розовый, всё сильнее и сильнее светясь. Эйдзи отчаянно водил пальцем вниз, отчаянно пытаясь исправить шокирующую, беспрецедентную ситуацию, в то время как… как её звали, чёрт возьми?!… продолжал бороться.

Внезапно счётчик полностью исчез.

Эйдзи попытался «сбросить» свою силу, отключив её для всех, а затем снова включив с ещё одним щелчком. Счётчик девушки в очках всё ещё отсутствовал.

— Х-ха… — захныкала она, согнувшись пополам за письменным столом. Это привлекло внимание даже учителя, мистера ¨синобу.

— Всё в порядке, Харуми? — монотонно спросил учитель. Ага! Так ЭТО было её имя! Верно, верно… Харуми Эцуко.

«Т-туалет…» — с трудом произнесла девушка, её голос звучал на несколько октав выше, чем обычно. Хихиканье и смешки начали заполнять комнату.

Желудок Эйдзи сжался и похолодел. Он не хотел, чтобы девушка обмочилась, как из-за его личного отвращения к этому поступку, так и из чувства жалости, которое начало подниматься внутри. Однако счётчик так и не появился. Это был первый раз, когда его суперсила вышла из строя! Из всех мест, из всех времён, почему здесь, почему сейчас, почему именно эта девушка?!

«Она довольно милая». Эта мысль эхом отозвалась в голове Эйдзи, на этот раз сильнее. Её борьба, её корчащиеся ноги, её вспотевший лоб, её очки и…!

*капать*

…её моча.

Харуми проиграла битву. Она выглядела и говорила абсолютно униженной, дрожа всхлипывая, когда её телесные жидкости быстро вытекали, собираясь в её сиденье, пачкая юбку её униформы и проливая на пол с оглушительно громкими брызгами. Смех наполнял комнату, смешиваясь с сильной влажностью и вонью мочи.

Сердце Эйдзи ёкнуло.

«Отвратительный!» — закричал его мозг.

«Отвратительный!» кричали его инстинкты.

«Она… очень милая», — ворковало его сердце.

— А… хорошо, класс, идите и выдвигайтесь. Сегодня вас увольняют раньше, — заикаясь, произнесла учительница, перекрикивая крики Харуми, — и не забывайте о домашнем задании и используйте этот… инцидент… как повод. извинение!» — резко добавил он. Смех начал утихать, когда класс начал отфильтровываться, избегая всё ещё растекающейся тепловатой лужи Харуми и шепча друг другу Бог знает что шёпотом. Эйдзи был последним в очереди на уход, он шёл медленно и неторопливо, борясь с непреодолимым желанием вытянуть шею, чтобы получше рассмотреть униженную, но каким-то образом неотразимо очаровательную девушку.

— Кхм, хм. Эйдзи-кун? — позвал мистер ¨синобу хриплым голосом после прочищения горла. Эйдзи застыл на месте, парализованный одновременно и страхом, и удивлением.

— Д-да, сэр? — ответил Эйдзи заметно дрогнувшим голосом.

«Мне нужно, чтобы вы помогли мисс Эцуко с её вещами, а я позову сюда уборщика, чтобы убрать, э… беспорядок». В конце учительской фразы из горла Харуми вырвался слабый стон. Эйдзи громко сглотнул.

Обернувшись, отчаянно молясь, чтобы его раскрасневшиеся щёки не были заметны, Эйдзи Тодзё встретился взглядом с затуманенными, влажными глазами в очках невероятно милой брюнетки, которую он только что заставил обмочиться.

Продолжение следует~<3

*004*2014-07-09 08:43

Я очень рада, что вам всё понравилось! Я постараюсь, чтобы обновления появлялись в достаточно приличном темпе :)

*007*2014-07-09 09:48

Хм. Мне нравятся заменители вкуса. Например, у учителя на самом деле нет заикания, но он заикался в этом предложении. Поэтому заикался :)

Тем не менее, я посмотрю на это и изменю соответственно тому, что придумаю. Я уверен, что могу лучше передать это действиями, а не словами, но почему бы не и тем, и другим? Я предпочитаю писать так, как я хочу, чтобы вещи звучали, а не как правильно — по крайней мере, в большинстве случаев.

Тем не менее, мне очень нравится ввод! Немного конструктивной критики делает мой день лучше :)

*010*2014-07-09 21:20

Очень рада, что всем нравится! Следующее обновление должно выйти через несколько дней :)

*013*2014-07-10 06:59

Возбуждённых верблюдов всегда приятно видеть!

*017*2014-07-14 10:26

— А теперь, прошу меня извинить, мне нужно привести дворника. — сказал мистер ¨синобу, выглядя явно смущённым как из-за температуры в комнате, так и из-за неловкой ситуации. Вытирая пот со лба, он вышел из комнаты, позволив двери захлопнуться за ним со щелчком.

Харуми разорвала зрительный контакт с Эйдзи и вместо этого пристально, не мигая, уставилась на свой стол. Эйдзи тоже отвёл взгляд, нервно почёсывая затылок и глядя вверх, в пыльный дальний угол комнаты. У него не было никакого желания нарушать тишину, но дворник скоро вернётся, а за ним прозвенит звонок, который наполнит залы свидетелями. Кто-то должен был заговорить перед этим, а поскольку причиной всего этого была небрежность Эйдзи…

— Так что… пошли, ладно? — сказал Эйдзи, и внезапное нарушение тишины слегка напугало Харуми. Она нервно заёрзала на стуле, казалось, разрываясь между дискомфортом от сидения и смущением от вставания.

Эйдзи проявил инициативу и подошёл к своему столу (избегая наступить на ту часть её лужи, которая растеклась по проходу), а затем взял её книги. Харуми подняла взгляд, и её полные слёз глаза встретились с глазами Эйдзи.

*тук, тук*

Сердце Эйдзи колотилось о грудь, подпрыгивая от радости. Он чуть не потерял сознание, поражённый невероятной привлекательностью своего одноклассника. Её очки были восхитительно затуманены жарой и влажностью, а её заплаканные щёки блестели красивым вишнёво-красным цветом на ярком послеполуденном солнце. Эйдзи не мог не надуться и подумать о невероятно дрянных, нехарактерных для него мыслях.

«Л-хорошо. Мне очень жаль…» — извиняющимся тоном пропищала Харуми, её голос прерывался на каждом слоге. Из того, что помнил Эйдзи, она была застенчивой девочкой с самого начала — её несчастный случай, должно быть, полностью разрушил её самооценку. В желудке сверхмощного мальчика образовалась глубокая яма вины. Во всём этом была его вина.

Колени Харуми тряслись, когда она вставала, несколько холодных капель мочи стекали с её юбки и стекали по бёдрам, что Эйдзи обычно находил отталкивающим. Но только не с Харуми. Даже резкий запах её несчастного случая не заставил его вздрогнуть, вместо этого воспламенив его вены и заставив юношескую страсть разлиться по всему его телу.

В этот момент Эйдзи поклялся себе, что никогда больше не позволит этой девушке смущаться.

Вспыльчивый юноша направился к двери, Харуми молча перешагнула за ним через собственную лужу и выглянула в окно двери. Судя по тому немногому, что он мог видеть, никто из учеников класса не стоял снаружи. Хороший. В этот период оставалось всего девять минут, так что работать надо было быстро. Эйдзи поднял палец за спину, показывая, что Харуми должна подождать, затем открыл дверь и выглянул наружу. Зачистите оба пути, за исключением нескольких листовок, разбросанных по полу в коридоре. Идеальный.

«Сначала шкафчик или в*нная?» — спросил Эйдзи дрожащую девушку позади него. Она опустила голову и смущённо пробормотала свой ответ.

«В-ванная. Мне… нужно… позвонить моей… маме… из-… ом… в кабинку…» сказала она, замолчав неразборчивым бормотанием. Её нервный взгляд в сторону был явным признаком того, что ей совсем не хотелось вести этот разговор. Внутренне Эйдзи был рад, что она была так смущена — трудное для понимания бормотание Харуми ещё больше расположило её к нему.

Если отбросить в сторону привлекательность ситуации, Эйдзи забеспокоился. Им предстояло пройти много пути, чтобы добраться до в*нной, пройти два коридора и пройти по пути множество потенциально открытых дверей. У него не было жакета или чего-то подобного, чтобы прикрыть явно мокрую клетчатую розовую юбку Харуми, и даже это не могло прикрыть её белые леггинсы с янтарными прожилками. Девушка была в полном беспорядке — очаровательном беспорядке, но, тем не менее, беспорядке.

«Хорошо, нам нужно работать быстро. Можешь держать быстрый темп?»

Харуми всхлипнула, затем кивнула. Эйдзи быстро распахнул дверь, ещё раз проверил коридоры и махнул всем рукой. Харуми последовала за ним, быстро шагая негнущимися ногами, когда Эйдзи вышел из комнаты и начал быстро пробираться к школьным помещениям.

Эти двое были всего в десяти метрах от пути, когда перед ними из дальней комнаты появилась хихикающая группа из трёх девушек, которые ужасно громко разговаривали между собой.

Харуми тихо ахнула от страха, в то время как Эйдзи маневрировал, чтобы оказаться прямо перед своей спутницей, чтобы скрыть её от взгляда группы. Если бы это была любая другая группа студентов, они, возможно, смогли бы прокрасться мимо них, пока они слонялись по коридору. Эти девушки, однако, были той кликой. Клика, которая есть в каждой школе — ехидные, грубые, преступные девчонки, которые приставали бы к вам, если бы вы хотя бы взглянули на них. По крайней мере, Эйдзи знал их такими по обрывкам разговора, которые он подслушал в прошлом. Никогда прежде они не пересекались с ним.

Итак, почему сейчас?

Шестерёнки в голове Эйдзи вращались быстро, быстрее, чем он когда-либо позволял им на уроках или учёбе. Может быть, Харуми могла бы… идти рядом с ним, у стены, пока он блокировал её сбоку? Но они всё равно увидят её со спины, когда они уйдут… может быть, другой маршрут через залы? Но это займёт ещё больше времени, наряду с большим количеством потенциальных студенческих встреч!

Подожди, чо.

«У меня есть суперсила!»

Безотлагательность нынешнего затруднительного положения Эйдзи вместе с его внезапным увлечением Харуми затуманили разум Эйдзи. Его сила! Ту глупую, бессмысленную вещь, которая вызвала весь этот бардак!

С почти мультяшным хлопком над их головами появились три девчонки-хулигана. У ведущей девушки, у которой две другие были лакеями, был заполнен метр на сорок процентов, а у двух других — на тридцать процентов у каждой. Это идеально складывалось — и Эйдзи точно знал, чей счётчик заполнить. Ведь группа распадается без лидера.

Как только Эйдзи оказался в пределах досягаемости, он незаметно истощил счётчики напарников. Сразу после этого он указал на большегрудую светловолосую ведущую с противной розовой повязкой на голове и без колебаний заполнил её счётчик до краёв. Результаты были мгновенными.

«Х-… хиии…!» — взвизгнул златовласый лидер, прыгая обратно в одного из остальных. Эйдзи увидел проблеск света, преломляющийся от потока капель, падающих на пол между ног лидера. Харуми на мгновение остановилась в удивлении, но Эйдзи повернулся и жестом велел ей поторопиться, пока у них ещё есть время.

— Ч-чёрт возьми, отвратительно! — взвизгнул один из лакеев, — ты серьёзно обмочился?! Эйдзи в последний раз взглянул на лидера клики, которая упала на колени, а под ней неуклонно растекалась прозрачная лужа, прежде чем он и Харуми свернули за угол, и сцена исчезла из виду.

Туалеты были уже недалеко, в конце длинного коридора виднелись мужские и женские таблички. Даже лучше, ни одна дверь на всём пути не была открыта!

И, как раз на их удачу, именно тогда за ними распахнулась дверь.

— Т-туалет, туалет… — услышал Эйдзи женский голос, не принадлежащий Харуми, — а-а, извините… — сказала она, наткнувшись на Харуми, видимо, не заметив, как намокла одежда Харуми. . Она промчалась мимо пары, её каблуки громко цокали по деревянному полу. Девушка не была похожа ни на кого из знакомых Эйдзи (не то чтобы Эйдзи знал много людей) с короткими каштановыми волосами, перевязанными сбоку тонкой белой лентой. Её пункт назначения и пункт назначения Харуми явно совпадали, и если Харуми отправится за девушкой с косым хвостом, её несчастный случай обязательно будет раскрыт.

К счастью, в отличие от прошлого раза, Эйдзи тут же вспомнил о своей силе и проверил счётчик мчащейся девушки. Девяносто два! Неудивительно, что она так сильно боролась, едва раздвигая ноги при ходьбе. Судя по тому, что Эйдзи мог разглядеть на её лице, девушка вовсе не пыталась скрыть своё отчаяние, крепко зажмурив глаза и прикусив нижнюю губу. Она даже дошла до того, что держала себя между бёдрами, заправляя юбку между ног. Ну, это просто напрашивается беспорядок…

Тем не менее, она явно была на грани переполнения — отлично! Ещё одно простое препятствие на пути к поражению… или, во всяком случае, должно было быть.

Не было никого, у кого бы Эйдзи мог позаимствовать метр. Пустые залы, которые когда-то были благословением, теперь стали проклятием, и Эйдзи не было никого, на ком он мог бы использовать свою силу. Даже его собственный счётчик был всего на двух процентах, а у Харуми всё ещё не хватало. Казалось, он вообще не мог манипулировать её счётчиком, даже вслепую.

Подождите, нет, он совсем не так подходил к этой проблеме! Конечно, он мог помешать девушке-бокохвосту пойти в туалет, заставив её обмочиться, но также и опорожнив её мочевой пузырь в кого-то ещё, чтобы ей больше не нужно было идти! Конечно, поскольку вторичной цели не было, Эйдзи пришлось использовать себя в качестве вместилища. Он был уверен, что справится. Он был нужен Харуми.

Двумя ловкими движениями пальца Эйдзи осушил девчонку с хвостиком, а затем влил в свой счётчик, до девяноста четырёх процентов.

Давление было огромным, почти невыносимым. Эйдзи стиснул зубы и подавил крик. Это та боль, которую чувствовала девушка перед ним? Боль, которую он причинил Харуми вместе со многими другими?! Мальчик со сверхспособностями начал отчаиваться, но… нужно было выполнить миссию! Мораль теперь не может его отягощать!

Эйдзи выбросил из головы и мысли, и боль, снова сосредоточившись на своей цели. Девушка с косым хвостом остановилась как вкопанная, растерянно моргая и глядя на свою юбку спереди, как будто там должно было быть что-то мокрое. Эйдзи и Харуми промчались мимо неё, первый отстал от второго, чтобы защитить её от взгляда девушки с боковым хвостом.

Пара добралась до туалета без дальнейших происшествий. Эйдзи испытал облегчение как за своего спутника, так и за себя, так как заполненный теперь на девяносто шесть процентов счётчик сильно давил на него.

— С-спасибо… — едва слышно сказала Харуми, прежде чем поспешно войти в помещение для девочек. Эйдзи дождался, когда закроется дверь кабинки, прежде чем сам направился в в*нную.

Секундой позже счётчик Эйдзи спокойно остановился на нуле, и он стоял возле в*нной, сжимая в руках книги Харуми. Она появилась минутой позже, немного раньше, чем ожидал Эйдзи, для телефонного звонка и уборки. Её леггинсы были сорваны, вероятно, сейчас в мусоре в в*нной, а юбка стала заметно суше. Однако её глаза оставались такими же влажными, как и прежде, если не больше.

— Всё в порядке, Эцуко? — с опаской спросил Эйдзи, слишком нервный, чтобы называть её по имени.

— М-моя мама… её нет дома… — ответила Харуми, подрагивая губами, — т-она в командировке до завтрашнего утра, я только что вспомнила… Т-она не может за мной приехать. вверх…»

— Ну… ты мог бы просто нормально ходить на занятия, — сказал Эйдзи, изо всех сил пытаясь говорить из-за нервной сухости во рту, — я имею в виду, ты не можешь сказать, эм… что случилось… больше. Эйдзи покраснел и отвернулся. Поддерживать зрительный контакт с девушкой в очках было невозможно, когда речь шла о её несчастном случае.

«Н-нет…! Они все… будут так смеяться надо мной. Все узнают, как только прозвенит звонок!» — в панике сказала Харуми. «Пожалуйста, пожалуйста… вытащите меня отсюда. Отвезите меня домой, пока меня никто не увидел, я вас умоляю…»

Сердце Эйдзи упало. Как бы он ни хотел дать Харуми то, чего она так дико хотела, в их школе было чрезвычайно строгое требование о выходе из школы для учеников, чтобы они уходили раньше. Двери были заперты, а свободные учителя следили за каждым выходом. Даже если он сможет найти незапертую дверь, Эйдзи придётся пройти через них.

Он посмотрел на заплаканное лицо своего спутника. Такие красивые волосы, хоть и спутанные от дневного пота и влажности. Её ноги тоже выглядели невероятно без леггинсов, прикрывавших их, они были совершенно гладкими, если не считать нескольких случайных, едва заметных выгоревших на солнце волосков.

Выйти из школы было невозможно! Но… это он виноват, что она оказалась в этой ситуации! Судьба и беспечность оставили её прекрасное лицо в том влажном, покрасневшем, пристыженном состоянии, в котором оно находилось сейчас… всё из-за Эйдзи. Двери были заперты. Скоро прозвенит звонок. Не было никакой возможности выбраться оттуда незамеченными. Это было невозможно.

«Хорошо, Эцуко. Точно следуй моим указаниям, и я вытащу тебя отсюда. Обещаю».

Харуми посмотрела на Эйдзи сияющими глазами и первой улыбкой, которую он когда-либо видел на ней. Электрический разряд ударил из его сердца в каждый уголок тела.

Время сдержать невыполнимое обещание.

*019*2014-07-14 10:37

{{:

Очень хорошо, что Эйдзи-кун научился немного социальной ответственности. Я бы не хотел быть с ним в одном классе, как он был раньше, потому что, будучи красивой женщиной, мой счётчик постоянно будет заполнен до предела, пока мне не придётся ходить на занятия в подгузниках.

}}

Это наводит меня на разные мысли :D

*021*2014-07-15 01:42

Напоминаем, что следующее обновление будет примерно через неделю. Не так бурлил идеями, как я был для этих первых двух :)

*024*2014-07-22 04:23

Пройдёт ещё несколько дней, ребята, извините. Беспокойные времена.

Кроме того, если кто-то хочет опубликовать имена персонажей для использования, у меня есть несколько свободных мест для имён людей, которые я не возражал бы против того, чтобы вы все их заполнили.

