Проблема с мочой Алексис, глава 1 (фанфик Yu-Gi-Oh GX)

Автор: andrtyb [x] (f)

*000*2015-12-18 21:27

Это был хороший солнечный день в Дуэльной академии. Жаль, что ученики застряли в классе доктора Кроулера. Джейдену было скучно, и он почти не слушал, что говорил женоподобный учитель, так как он был больше сосредоточен на красивой Алексис, которая стояла в классе. верхняя часть, выглядящая так красиво сегодня. Однако она казалась довольно рассеянной.

На самом деле, она больше выглядела так, будто ей нужно было в туалет, особенно когда её босые длинные ноги были плотно скрещены вместе в элегантной женственной манере, пытаясь сосредоточиться на уроке, не привлекая к себе внимания.

У бедной девочки не было возможности пописить этим утром, так как она проспала, и когда она проснулась, то почти опоздала на урок, поэтому она быстро оделась и бросилась в туалет, но обнаружила, что она занята двумя её соседками по комнате, Жасмин и Минди, которые принимали душ.

У Алексис не было времени ждать их, и единственное, что она могла представить, это то, как разозлится Кроулер, если она опоздает на урок, поэтому девочка ушла, не пописив, и направилась прямо в класс.

Теперь Алексис знала, что Кроулер ни за что не позволит ей покинуть класс, поскольку он был самым строгим учителем во всей академии.

Она начала немного ёрзать на своём месте. Её мочевой пузырь казался таким полным и опухшим в такой точке, что казалось, что он вот-вот лопнет — поход в туалет был всем, что было нужно бедной Лекси в тот момент, но это был единственный выход. могла снять всё это давление, если бы попросила у доктора Кроулера разрешения позволить ей воспользоваться в*нной, но девушка отказалась сделать это не только потому, что это было неловко, но она была убеждена, что подлый учитель не отпустит её, учитывая, что каждому студенту, который спрашивал его разрешения в прошлом, было отказано.

Алексис сидела на своём месте, скрестив ноги, время от времени переворачиваясь или извиваясь. Иногда ей казалось, что она даже не может больше сидеть на месте, забывая обращать внимание на класс.

В какой-то момент давление мочевого пузыря стало настолько невыносимым, что у неё не было выбора.

Светловолосая девушка Obelisk Blue подняла руку:

— Что такое, мисс Роудс? — спросил Кроулер своим обычным недружелюбным тоном.

— Сэр, могу я пройти в дамскую комнату? — спросила красная от смущения Алексис.

«Нет, мой урок ещё не закончился!» — раздражённо ответил девчушка.

Алексис села в тот момент, когда она чуть не расплакалась, видя, насколько несимпатичной была учительница. Однако Алексис была сильной женщиной, и она не хотела, чтобы её видели плачущей у всех на глазах.

«На Краулера нужно доложить в Академии за то, что он не разрешает студентам ходить в туалет», — подумала Алексис.

Она решила, что спросить ещё раз не повредит, определённо не хуже, чем её мочевой пузырь болел в тот момент. Если он снова откажет ей в разрешении, она просто предупредит его, что собирается пописить в его классе, другого выбора не было оставил.

«Сэр, я действительно плохо себя чувствую. Могу я пойти в туалет?» — сказала Алексис, пытаясь скрыть своё отчаяние.

«Мисс Роудс, в вашем возрасте вы должны уметь ждать до конца урока!» — громко закричал Кроулер.

— О, теперь он действительно сказал это! Как ему понравится, если я сниму трусики и помочусь прямо здесь, в его классе? подумал Алексей.

Она ужасно покраснела при этой непристойной, неженственной мысли. Нет, она была настоящей дамой! Она и подумать не могла о том, чтобы сделать что-то подобное.

Она села и засунула одну руку в юбку, надеясь, что никто не заметит, как сильно ей нужно уйти.

В этот момент все мальчики перестали обращать внимание на класс, сосредоточившись на красивой отчаянной Алексис. Мысль о том, чтобы увидеть Алексис Роудс, самую горячую девушку во всей академии, отчаянно нуждающуюся в моче, была мечтой. после несчастного случая у каждого мужчины был стояк в штанах.

Джейден тоже был там, и, несмотря на то, что он никогда не хотел признавать, что у него есть фетиш омораси, глубоко внутри он был у него. Но он также чувствовал себя плохо из-за бедной девушки. чтобы помочь. Чазз тоже ухмылялся ей от удовольствия. Алексис заметила всё нежелательное внимание, которое студент-мужчина уделял ей.

«Эти, чёртовы извращенцы и их странные интересы! Почему они не могут хоть раз вести себя как обычно? подумала Алексис про себя.

Джейден явно жалел Лекси. Он знал, как трудно Кроулеру передумать. Кроме того, было довольно грубо и даже недобро с его стороны не позволить даме воспользоваться туалетом.

Джейден хотел встать и защитить Алексис, но, учитывая, что Кроулер ненавидел его ещё больше, это определённо не слишком ей поможет.

Казалось, через несколько минут желание Алексис пописить возросло настолько, что скрещивание ног уже не помогало. Она начала переминаться, ёрзать и слегка подпрыгивать на своём сиденье.

Что ещё хуже, так это то, что теперь Кроулер заговорил о картах водного типа.

«А теперь, класс, мы поговорим о 7-звездочном монстре водного типа «Приливный дракон-повелитель водопадов», — объяснила учительница.

При простом услышании слова «водопад» Алексис казалось, что она вот-вот потечёт в трусики. Её мочевой пузырь стучал, и невообразимое количество жёлтой жидкости, в которой он находился, выплёскивалось, постоянно стремясь вырваться наружу.

Что ж, теперь она точно знала, что «миф» о проточной воде, усиливающей желание помочиться, был правдой.

«Как вы, возможно, знаете, этот монстр уничтожает 2000 очков на карте вашего противника, просто брызгая на него водой под высоким давлением», — сказал Кроулер.

Алексис больше не могла этого выносить. Позывы к мочеиспусканию были слишком сильными, и все эти «водянистые» мысли тоже не помогали.

«Также есть карта-ловушка под названием Torential Reborn, которую можно активировать за ход, и, как вы можете видеть, эта карта выглядит как текущий водопад», — объяснил он классу.

Пока Кроулер объяснял, Алексис изо всех сил старалась не слушать. Думать о водопадах было чистой пыткой с полным мочевым пузырём.

«Мисс Роудс, вы обращаете внимание на класс? Если да, объясните классу, для чего была карточка, о которой я говорил», — завопил Кроулер изо всех сил.

Девушка понятия не имела, что собирается сказать. Она изо всех сил старалась не слушать, так что, очевидно, она не знала ответа.

«Извините, доктор. Я не мог сосредоточиться. Я не очень хорошо себя чувствую, если вы меня извините», — сказала Алексис, пытаясь объяснить, но в основном казалось, что она разговаривает со стенами.

Джейден решил, что пришло время вмешаться и помочь своему другу решить проблему. Ей определённо нужна помощь прямо сейчас.

«Давай, учи! Отпусти её уже в в*нную! В конце концов, она леди, — сказал Джейден, надеясь, что это сработает.

«Эй, бездельник. Как ты смеешь пытаться уклониться от моих правил. ЗАДЕРЖАНИЕ ВАС ОБОИХ!» — закричал Кроулер.

*004*2015-12-18 23:05

{{:

Это отличная идея, Маста.

}}

{{:

Это отличная идея, Маста.

}}

Ей, скорее всего, придётся ждать ещё 2 часа задержания. Потом, сюрприз, вот увидишь.

*006*2015-12-18 23:15

{{:

Когда выложишь следующую часть?

}}

Завтра точно.

*010*2016-02-13 13:52

{{:

Я бы хотел, чтобы у меня никогда не было такого учителя…

}}

Я думаю, что немного преувеличил. Он не такой злой в японской версии.

