Arbor Gold-A GOT фанфик

Автор: Один трюк пони [x]

*000*2014-08-11 04:36

Я не смог найти ни одного фанфика по песне льда и пламени, поэтому решил написать свой собственный. Я ничего не писал годами, но надеюсь, что это будет весело. ВНИМАНИЕ, СПОЙЛЕР.

Действие происходит после смерти лорда Тайвина. Читатели AFFC должны найти это знакомым.

Серсея

К тому времени, когда заседание малого совета подошло к концу, над Королевской Гаванью уже село золотое солнце. Серсея посмотрела на блестящую поверхность бухты Блэкуотер и почувствовала боль в мочевом пузыре. Встреча длилась вечность, как всегда, Пицель бубнил, а Росби начинал кашлять каждый раз, когда говорил. Возможно, мне следовало назначить Илин Пейн. Мужчина был немым, но, по крайней мере, он не испытывал её нервы, как эта жалкая компания.

Она налила себе ещё стакан древесного золота и посмотрела в окно. Осень явно подходила к концу. На ней было красное платье, отороченное соболем, и колготки под ним, но этого было недостаточно, чтобы не замёрзнуть. Всегда было хуже, когда было холодно.

— Как я уже сказал, т-т-т-лорды штормовых земель просят у нас позволения вернуться на свои поля. Приближается долгая зима и-и-и-и…

Серсея неловко поёрзала на своём сиденье. Тугое платье привлекало внимание мужчин, куда бы она ни пошла, но мало что могло скрыть выпуклость на её животе. Новая хлопчатобумажная ткань неудобно туго обтягивала мочевой пузырь, но она не осмелилась изменить положение, чтобы облегчить боль. Она была королевой, а королева не может просить разрешения воспользоваться уборной, как бы срочно это ни требовалось. Я не могу раскрыть своё отчаяние. У стен красной крепости есть уши, и если станет известно, что королева не выдержала, они будут хихикать в суде и смеяться над ней на улицах Флиботтома. Я Лев Утёса Кастерли. Я не покажу своей слабости.

Пути высокородных девиц были странными и жестокими. Крестьянские девушки заявляли о своей нужде и уходили на корточки в кусты, но дама должна была сигнализировать о своей потребности сдержанными жестами своим служанкам, которые спешили искать ночной горшок, пока их хозяйка оправдывалась. Тем не менее, её отец, лорд Тайвин, редко позволял ей уходить во время пиров и банкетов. У него был стальной мочевой пузырь, и он ожидал, что семья последует за ним.

Она потянулась за стаканом, но остановилась при воспоминании о 50-летии именин Кивана Ланнистера. Это был её первый раз, когда она попробовала вино, и она выпила его 3 стакана с жареным кабаном. Вскоре внизу ощущалось присутствие другого вида золота. Присутствовало около 300 знаменосцев её отца, но Серсея заметила только боль в мочевом пузыре. Под скатертями высокого стола она извивалась и ёрзала, пытаясь найти удобную позу, чтобы устроиться, пока подхалимы лорды и рыцари повторяли тост за тостом. Наконец это было слишком, и она попросила разрешения уйти, спотыкаясь о помост и чуть не обмочившись в большом зале.

Только она не совсем справилась.

Джейме была занята разговором со скучающим лордом Ройсом, но имп заметил её дискомфорт и последовал за ней в её покои. Когда она уже собиралась присесть на корточки, чтобы облегчиться, Тирион схватил ночной горшок и убежал так быстро, как только могли нести его чахлые ноги. Пожалуйста, Тирион, пожалуйста, нет. Она помнила злую ухмылку на лице чертёнка и его дразнящий взмах ночным горшком.

Она вспомнила, как тёплая постыдная влага текла по её ногам, когда он, переваливаясь, уходил со слугой, гоняясь за ней, и кричал «м-лорд, милорд», когда было слишком поздно.

Это было много лет назад, но насмешка по-прежнему преследовала её. Гордый лев теряет его в своей маленькой одежде. Воспоминание нахлынуло всякий раз, когда Тирион улыбался ей своим уродливым лицом. Каждый раз, когда она чувствовала потребность в моче, снова появлялась ухмылка Тириона, насмехаясь над её желанием.

— Ваша милость?

Звук голоса лорда Квиберна вернул её в маленький зал совета.

— Что мы обсуждали?

— Как я уже говорил, ваша светлость, — начал Квиберн. — Ходили тревожные слухи о том, что в водах возле Браавоса был замечен огромный флот. Мне не удалось подтвердить подлинность кораблей. Некоторые утверждают, что…’

Уотерс. Внезапно и необъяснимо она почувствовала, как горячая струя вырвалась наружу и намочил ластовицу её нижнего белья. В холодную погоду она чувствовала, как тепло размером с монету трётся о её клитор. Она почувствовала новый прилив горячей мочи, угрожающей вырваться наружу, когда её мочевой пузырь взвыл от облегчения, и она была вынуждена сжать бёдра вместе с громким хлопком.

Серсея едва могла дышать, опасаясь, что её маленький совет заметит её отчаяние. Она по очереди осмотрела каждого из лордов, но никто из них, похоже, не услышал хлопка и не заметил её движений под столом. Теперь она шаркала ногами и заметно извивалась под своим красным платьем, пытаясь совладать с побуждениями, которые грозили выплеснуться наружу. Слава богу, я выбрал эту стаю дураков.

— Ваша светлость, я бы посоветовал вам построить новый флот дромондов, чтобы справиться с этими пиратами, я бы с радостью отогнал их для вас, — чирикнул капитан кораблей.

— Ваша светлость, воду лучше патрулировать бывшему-бывшему-бывшему-опытному сс-матросу, возможно, лорду Редвину с Ар-р-р-р-бора… — прервал его Пицель.

— Вы бы предоставили нашу защиту прыгающему торговцу виноградом?

Вырвался ещё один рывок. Впервые за долгое время она почувствовала страх.

— Хватит, — закричала Серсея. — Я не потерплю этих препирательств в моём маленьком совете, дела за полмира не касаются королевства. Мы обсудим это завтра.

— Но ваша г-г-г-милость, эти корабли могли нести наёмники к… узурпатору Станнису Баратеону. Если мы не будем действовать сейчас… — захныкал гроссмейстер.

Она чувствовала полноту и теплоту ткани. Они не посмеют так досадить лорду Тайвину. — Мне вырвать вам уши, гроссмейстер? Вы видимо им не пользуетесь. Я сказал, что дело исчерпано.

Пицель открыл рот и снова закрыл его.

«Собрание закрыто, пожалуйста, уходите. Лорд-командующий, проводите меня обратно в мои покои. Её отчаяние, кажется, уменьшилось, когда лорды попрощались и шаркнули за дверь, оставив только её златовласого брата. Предстоял ещё путь обратно в её покои. Её ноги ослабли, борясь с мочой, а голова закружилась от долгого удержания. Она сделала большой глоток вина, чтобы подготовиться к путешествию.

Джейме предложил ей руку, и она с благодарностью приняла её. Серсея Ланнистер неуверенно поднялась со своего места, раскрасневшаяся и ослабшая от своих усилий и вина. Она чувствовала, как вода плещется внутри неё, пока она шла к двери. Всё в порядке, они все ушли. Возможно, им так же не терпелось уйти и облегчиться. Серсея завидовала им. Они не понимали, как трудно быть леди. Быть сильной королевой.

Рельеф. Мне нужно Релиф. Когда они спускались по лестнице, она снова потеряла контроль и дала утечку. Писила почти целую секунду, прежде чем она сжала ноги вместе и остановила поток. Серсея закусила губу, её шерстяное бельё было насквозь промокшим и липло к ногам. Она чувствовала тёплую влагу на внутренней стороне своих длинных стройных бёдер. Она почувствовала, как на неё смотрят, и снова насмешку Тириона.

На мгновение ей снова исполнилось двенадцать лет, красной и беспомощной. Бедная маленькая девочка, ковыляющая от отчаяния, пытаясь вспомнить дорогу в уборную. Слёзы текли по её щекам, когда за каждым поворотом открывался ещё один длинный коридор в лабиринте Утёса Кастерли.

Нет, я не должен позволить им увидеть мои слёзы. Лев не плачет.

Джейме почувствовал напряжение в её теле. «Милая сестра, если ты не можешь помочь, мы можем пойти в Башню Белого Меча. Это гораздо ближе’

«НЕТ». Её брат так и не понял. Если бы она пошла куда-нибудь ещё, люди бы знали, и люди бы говорили. «Просто помоги мне вернуться в мою комнату». Она с трудом двинулась вперёд, с каждым шагом приближаясь к облегчению. Пришло ли облегчение в её одежде или в ночном горшке, она не смеет думать.

Всякий раз, когда проходила служанка, она должна была останавливаться и любоваться видом. Они прошли через Красный замок, семенящими шажками. Каждые несколько минут или около того она останавливалась, чтобы зажать себя между ног, когда никто не смотрел. Волны отчаяния сотрясали её тело, и ей нужно было отдышаться, иначе её мочевой пузырь просто потеряет дыхание на коврах. Она не помнила, чтобы была в таком отчаянии в суде. Даже то время, проведённое с Тирионом в Утёсе Кастерли, не казалось и вполовину таким болезненным, как сегодня.

Я королева, дочь Тайвина. Не какая-нибудь крестьянская девчонка со слабым пузырём. Я не попаду в аварию. И тем не менее, она уже была. Тепло между её ног было таким приятным в холодную погоду и таким постыдным напоминанием о том, что Королева семи королевств и защитница королевства уже немного обмочилась, ничем не отличаясь от семилетней девочки. Что скажут Томмен и Мирцелла, если узнают?

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем они достигли уединения её покоев. Хайме наполовину помог, а наполовину понёс её в конце. Это было более обременительно, чем битва в заливе Блэкуотер. Когда дверь, наконец, захлопнулась за ней, она чуть не рухнула и потеряла её на месте. Нет, не здесь, я так близко. Ещё чуть-чуть.

Её согревающая постель леди Таэна Мерриуэзер приветствовала её после тяжёлого дня. Без сомнения, она, должно быть, услышала, как хлопнула дверь. Тэна с тёмно-миндалевидной кожей и знойными глазами. Таэна, которая делила с ней постель.

— Добрый вечер, ваш…

У неё не было времени на любезности. «Быстрее, найди мне ночной горшок». Пока я не обмочился.

В уединении своей комнаты Серсее было всё равно. Она зажала свои гладкие белые руки между бёдрами и заплясала на месте, как маленькая девочка. Каждое мгновение было чистой агонией. Она закусила губу и захныкала, пока Таэна торопливо рылась в поисках золотого ночного горшка. Милосердие, пожалуйста. Серсея молилась. Не дай мне обмочиться. Не дай мне помочиться. Осознание того, что никто не увидит, делало её ещё труднее сдерживать мочеиспускание. Её отчаяние росло в геометрической прогрессии в знакомой обстановке. Её тело предало её, хотя разум умолял ещё несколько секунд.

Вылезет в любой момент. О боже, о боги. Я не собираюсь это делать. Она больше не считала рывки, провалы и утечки. Серсея даже не чувствовала влажности натянутого хлопка пальцами. Просто дай мне пописить, пока я не потерял всё в своём платье.

Леди Мерриуэзер и её служанка вбежали с ночным горшком, позолоченным и блестящим, как поток тёплой мочи.

Вид этого был слишком силён для Серсеи Ланнистер, и она чувствовала, как капли неудержимо стекают по её бёдрам и икрам. Тёплая моча скапливалась на её толстой одежде, прежде чем взорваться густой струёй через хлопок. Её гордое красное платье цвета Ланнистеров потемнело от пятен мочи с поразительной быстротой. Даже пачкая себя, Серсея отказывалась отпускать. Её руки всё ещё были крепко сжаты в её темнеющей промежности, пока она пыталась достать ночной горшок, капая и подтекая на ходу.

Одним махом она сорвала с бёдер испачканное платье. Её нижнее бельё было полностью пропитано мочой, и со спины стекали ручейки. На её серых шерстяных колготках тянулись длинные тёмные полосы от промежности до ступней. Громкий вздох наполнил комнату, когда она присела на корточки над ночным горшком, вздох одновременно облегчения и удовольствия, когда королева Вестероса громко и сильно помочилась через свои колготки и нижнее бельё. Красная крепость, казалось, вторила громкому шипению мучительного релиза Серсеи и звуку мочи, яростно брызнувшей на холодный металл. Я сделал это. Почти.

Слава богам никто не видел. Моча была такой горячей, что от ночного горшка и лужи вокруг него поднимался пар. Линия пятен на ковре указывала на то место, куда вытекла струйка мочи, когда она потянулась к своему облегчению. Она застонала от чистого экстаза момента и почувствовала, как слёзы подступают к горлу. Я просто ничего не мог с собой поделать. Я обмочился впервые за много лет. Она услышала смех Тириона и подумала, что краем глаза мелькнула его злая ухмылка. Нет, милая сестричка, ты впервые за много лет НАМАЧИВАЕШЬ себя.

Она мочилась целую минуту. К тому времени, как её мочевой пузырь опустел, пол напоминал водные сады Дорна, а её одежда промокла. Непослушная маленькая девочка, которая не могла сдержать слёзы.

Она чувствовала на своём плече мягкую руку леди Таэны Мерривезер, сдерживая рыдания. «Всё в порядке, ваша светлость, иногда у меня случаются небольшие несчастные случаи».

Ей хотелось дать пощёчину Миришской девушке. Нет, это было не в порядке. Она была королевой Вестероса, а королева должна быть сильной. НИКТО никогда не должен знать о её несчастном случае. Серсея сорвала с себя мокрую одежду и заговорила самым сладким голосом. — Таэна, милая. Никому не говори, что ты видел.

— Конечно, ваша милость. Это будет...

«Отнесите одежду в мой частный сад и сожгите её, позаботьтесь о том, чтобы вас никто не увидел». Она сама заставит другую служанку замолчать. Этот… Эту слабость нужно держать в секрете любой ценой. Она не могла надеяться сесть на железный трон с хихиканьем и шутками за спиной.

«Ваша светлость, если у вас есть трудности, х…трудности. Мы можем договориться с мейстером осмотреть вас, я слышал, что ваша… проблема может быть решена.

Она принимает меня за слабака? Серсея поборола свой румянец и гнев. — Нет, милый, я в порядке. Я выпил много вина и жду весь день.

Леди Мерривезер нервно улыбнулась Серсее, говоря:

— Прошу прощения, но ваша светлость отсутствовала всего час.

*002*2014-08-12 06:17

Я рад, что вам понравилось. Я устал ждать себя. Пишу главу о Сансе дальше..

*004*2014-08-13 08:40

Санса

В темноте я рыцарь цветов. Ей снилась королевская спальня, которую она делила с Тирионом. Только на этот раз с ней спал не бесёнок, а красавец сир Лорас. Она могла видеть луну над заливом. Сир Лорас настойчиво прижался к ней, и Санса не сопротивлялась. Её руки блуждали по его искусно спутанным каштановым кудрям, так близко, что она чувствовала запах роз. Она чувствовала, как её руки ласкают его гладкую, шелковистую спину.

Он без рубашки и без дыхания. Она не знала, чувствовать ли ей страх или радость. Она знала, что не хочет, чтобы это заканчивалось, она не хотела, чтобы Лорас прекратил те дразнящие поцелуи на её губах. Она хотела, чтобы он прикусил её ухо и потёрся подбородком о её белоснежную шею. Какая-то маленькая часть её знала, что это был сон, но она хотела, чтобы он длился вечно, запутавшись в морском бризе.

Во сне появился намёк на отчаяние. Сладость сменилась напряжением, когда Санса ощутила переполнение своего мочевого пузыря. Нет, ещё немного. Она ещё сильнее потёрлась о стройное, гибкое тело мальчика и прикусила щёки с ямочками. Она обхватила его ногами, пытаясь удержаться от потока. Как только я уйду, он никогда не вернётся. За дверью ждали только Джоффри и Илин Пейн.

Её отчаяние быстро возросло теперь, когда она это заметила. Она подтянулась к Лорасу, собираясь уйти, но было так холодно, что она не могла оторваться от кровати. Так холодно, но между ног было тепло. К своему ужасу, она увидела, как теряет контроль и выпускает поток тёплой мочи на молочную грудь рыцаря. Тёплые крошечные и тёмные розы. Что я сделал. Золотое солнце лилось в окно, и всё казалось ещё прекраснее, чем когда-либо. К её удивлению, Лорас схватил её ещё лихорадочнее, чем прежде. Она прижала его мальчишеские щёки к своим и опустошила себя в утреннем свете.

Сцена превратилась в золотое пятно. Санса услышала громкое шипение ветра и далёкий плач. Дневной свет ползал по серым каменным стенам Гнезда, резкий и яркий. Она повернулась и уткнулась лицом в подушку, пытаясь вернуть себя в сон. Пожалуйста, вернись ненадолго.

Это было бесполезно. Рыцарь цветов и летнее тепло ушли вместе с тьмой. Санса была в Долине, запертая вместе с Майей Стоун, Болезненным Робином Арреном и его морщинистым мейстером. Такой злой сон и странный. Ты так мил, что навещаешь меня во сне, мой рыцарь, но ты не должен…

Паника охватила её, когда она вспомнила последнюю часть. Она почувствовала, как в её животе зашевелился страх, когда откинула одеяло.

Санса на секунду тупо взглянула на свои ноги. Они были по-девчачьи стройными и сухими, как Дорнийские Пески. Она вздохнула и откинулась на подушки, радуясь, что не обмочилась во сне. Беспорядок доставил бы столько хлопот. Мэдди и Хейли всегда жаловались на то, что им приходится убирать аварии Робин.

Я потерял контроль или это был Лорас? Она закрыла глаза и попыталась вспомнить, но сон быстро растворился, когда палящее зимнее солнце проникло в замок. Всё смешалось воедино. Тепло мочи, летняя жара, золотое солнце рассвета.

Всё прошло… но ненадолго. Ей начали сниться эти любовные сны вскоре после прибытия в долину. Конечно, и раньше были красивые рыцари, но она никогда не видела их голыми и в одной постели. Никогда, когда их тела касаются меня. Серсея и её собственная мать предупреждали её об «изменениях», но Серсея была пьяной хамкой, а её собственная мать была мучительно расплывчатой. Она спросила о них мейстера Колемона, но он только покраснел, как морковь, и пробормотал. Возможно, стакан греческого вина поможет…

Санса не была уверена, хочет ли она, чтобы они прошли. Орлиное гнездо было таким одиноким местом, и проходили дни, когда ей не с кем было поговорить. Робин был болен в постели, а мейстер суетился над ним. Мия Стоун была молчалива, как мул. Лорд Петир и Лотор Брюн были в Городе Чайки. У меня нет друзей, кроме гор и воющего ветра. К сожалению, она поняла, что эти сны, из-за которых она чувствовала себя такой грязной и неженственной, были всем, чего она ждала с нетерпением.

Большинство ночей её держал рыцарь цветов. Или это была Маргери? Два брата были ужасно похожи. Иногда она не могла вспомнить лица, только собственное взволнованное дыхание. Со мной что-то не так? Возможно, лорд Бейлиш или Маргери знают. Тем не менее, она не могла спросить их об этой странной части. Во сне она всегда чувствовала свой лопнувший мочевой пузырь, тугой и ноющий. Она хотела облегчения, но её переполняли опасения. Я всегда просыпался, как только начинаю…

Нет. Должно быть, это способ её тела разбудить её. В любом случае, это не имеет значения, я никогда не мочился в постель. В этом была слабость Арьи и иногда Джейн Пул, но не меня.

Она бы пролежала так всё утро, но её мочевой пузырь был переполнен и не мог ждать. Зима пришла в долину и окутала её горы чистыми белыми одеждами. Так красиво и так холодно. Санса танцевала и ёрзала, перепрыгивая с ноги на ногу, надевая тёплое нижнее бельё, шерстяные чулки, тунику тюлевого цвета и меховой плащ, подаренный ей лордом Бейлишем. Тусклые цвета и толстые слои делали её похожей на пингвина. К тому времени, как я доберусь до уборной, мне придётся всё убрать и сесть на холодный камень.

Здесь почти так же холодно, как на севере. Её потребность в моче вернула её мысли к Арье. Арья, Арья, моя потерянная сестра, где ты? Санса отказывалась верить, что её сестра мертва. Они чаще ссорились в Винтерфелле и Королевской Гавани, но она скучала по ней исключительно в этом холодном одиночестве. Она скучала по своим коротким рваным бриджам и спутанным каштановым волосам. Она скучала по своей раздражающей дикости. Если я найду тебя, Арья. Я буду держаться и никогда не отпущу тебя. Я больше никогда не буду спорить или злиться на тебя.

Санса направилась к уборной. Её мочевой пузырь был переполнен длинной зимней ночью, но никто бы не догадался об этом по её лёгкому изяществу. Септу всегда поражало совершенное хладнокровие и сдержанность Сансы, её способность часами сидеть за чтением и шитьём. Она не знала, как я дрожу и истекаю кровью. Она хотела быть идеальной дамой для своего будущего принца, и казалось неуместным просить ночной горшок. Я была такой глупой девочкой.

Тем не менее, это оказался полезный опыт. Прошло 15 часов с момента её последней мочи, и Санса не возражала бы подождать ещё час или два. Твой контроль замечателен, сестрёнка. Жаль, турниры по таким вещам не проводят. Если бы они это сделали, Арья поступила бы правильно, если бы держалась подальше. Её младшая сестра умела ездить верхом и стрелять из лука, но ей редко удавалось задержать воду. Арья всегда делала то, что хотела и когда хотела… с некоторыми неприглядными последствиями. Санса вспомнила уроки с мейстером Лювином и септой Мордейн.

Она терпеливо сидела, неподвижная, как сфинкс, пока Арья ёрзала и ёрзала на своём месте. Она кусала губу, скрещивала ноги и даже засовывала руки под пояс, к большому пренебрежению септы. Это был единственный раз, когда она услышала, как её сестра умоляет. Пожалуйста, пожалуйста, отпусти меня, я клянусь, что это больше не повторится. Конечно, Мордейн и Лювин позволили ей уйти, строго предупредив… Только чтобы услышать ту же отмазку не через 1 час. Пожалуйста. На этот раз серьёзно. Мне действительно нужно идти.

Воспоминания о сестре вызвали у неё улыбку. На мгновение пустой замок наполнился смехом и безумием детских игр и обещаний. Конское лицо Арьи. Арья писает. Последнее имя задело её больше, чем она когда-либо признавала. Её сестра была плохим холдером, с этим никто не спорил. Но это имя было моей ошибкой, и только моей.

Лорд Йон Ройс прибыл на север со своим младшим сыном Веймаром, который хотел взять чёрных. Санса безумно влюбилась в сира Уэймара Ройса с чёрной стрижкой. Был разгар лета, и весь замок сбежал на охоту в Волчий лес.

Они шли вдоль ручья, пытаясь найти дорогу обратно к возвышению.

— Из сира Веймара вышел бы замечательный лорд-командующий. Он силён и храбр, и он благородный зна…

— Нет, он не. Я слышал, как Миккен сказал, что он не готов. Он умеет сражаться только щитом и мечом. Он не умеет обращаться с луком или копьём и даже не знает, как освежевать кролика. Миккен говорит, что зима съест его и выплюнет, как…

— Что Миккен мог знать о Дозоре? Он кузнец. Санса почувствовала, как на её щеках нарастает гнев. Она всё портит, просто говоря об этом.

«То, что ты хочешь, чтобы он поцеловал тебя, не делает его хорошим ночным сторожем».

— ЗАМОЛЧИ. Я НЕ ХОЧУ его целовать».

— Да неужели? Это не то, что…

— Я сказал ЗАТКНИСЬ, кто-нибудь может нас услышать и…

— То, что ты сказал во сне прошлой ночью. Вы обнимали свою подушку, и я слышал, как вы сказали «лорд-командующий Ройс».

«Нет, я не…» Санса покраснела, как и её каштановые волосы. Арья каталась по земле и смеялась так сильно, что казалось, она вот-вот задохнётся. Когда она достаточно оправилась, она схватила ветку и погладила её, надув губы. — Поцелуй меня, лорд-командующий палкой.

«Не волнуйся, я никому не расскажу о твоей тайной бессмертной любви»

Санса была так пристыжена и разгневана, что чуть не призналась в этом на месте.

«Лучше не надо… и этого всё равно никогда не было».

«Может быть, я скажу Джону Сноу. Он может передать твою любовь, раз уж ты такая застенчивая.

«НИКОМУ НЕ ГОВОРИТЕ, или я…»

Арья только рассмеялась: «А иначе что, септе расскажешь? Бьюсь об заклад, она уже знает. Шутка показалась такой забавной, что Арья разразилась новым приступом фыркающего смеха.

Санса могла только броситься вперёд в гневном молчании. Её сестра так раздражала. Я надеюсь, волк выскочит и утащит её прямо сейчас.

Девочки продолжали ходить кругами и пытаться найти дорогу назад.

«Санса, остановись»

«Я думаю, что мы почти у цели»

— Стой. Мне нужно в туалет, — резко сказала Арья. Она всегда резка, когда смущена.

«Мы не можем остановиться, мы должны вернуться до обеда, иначе мама снова рассердится»

Её сестра была слишком горда, чтобы спорить, поэтому они пошли дальше. Вскоре они в третий раз оказались у ручья. Арья закатила глаза и опустила плечи.

— Ты глупый. Я собираюсь пописить.

— Ты всегда будешь писить. Ты маленький ребёнок, который не может сдержать слёзы, — выпалила Санса.

Настала очередь Арьи краснеть.

— Я много выпила перед отъездом, — коротко ответила сестра.

— Это ложь, я видел тебя за завтраком. Вы выпили за завтраком только полчашки глинтвейна.

— Ну… я выпила одну чашку до того, как ты пришёл… А на завтрак я ела кашу. Овсянка на девять десятых состоит из воды, и из-за этого мне нужно идти.

— Это чепуха. У меня тоже была тарелка овсянки. Ты не увидишь, как я корчусь, как маленькая девочка.

Это было правдой. Если Арье нужно было уйти, она никогда не могла этого скрыть. Она беспрестанно извивалась и переминала ноги, пытаясь не обращать внимания на журчание ручья.

— Ладно, ладно, ты выиграл. Не у всех есть мочевой пузырь из валирийской стали, как у тебя. Я спросил об этом мейстера Лювина, и он сказал, что со мной всё в порядке, помогите мне…

Мысль о том, что Арья достаточно заботится о том, чтобы побеспокоить мейстера Лювина, ужасно понравилась Сансе.

— Шшшш. Водопады. Горячие источники. Разливая вино.

— Прекрати это. Останови это. Я потеряю его в штанах.

— Шшшш. Вы можете просто сделать это, это будет не в первый раз. Тссс. Вспомни визит в Белую Гавань…

— Приходите ооо по Я сказал, прекрати.

— Шшшш. Лорд Мандерли разложил свежие простыни, и ты помочился на них. Sssshhh.

«Пожалуйста, Санса, я серьёзно обмочусь, если ты не прекратишь».

Она использует слово «пожалуйста». Должно быть, она действительно лопается. Её сестра была практически мальчиком, за исключением тех случаев, когда ей нужно было пописить. Это был единственный раз, когда она вела себя как леди. Санса заставила её страдать ещё немного. Её сестра крепко сжала ноги вместе, а её тело сгорбилось вперёд. Казалось, она не уверена, следует ли ей прижать руки к промежности или сжать кулаки по бокам. Её глаза утратили своё озорство и приобрели мечтательный вид, глядя вдаль.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, остановитесь. Думаю, что-то просочилось.

«Хорошо, большой ребёнок, иди за тот дуб, я присмотрю за тобой».

Облегчение Арьи звучало в её голосе. 

— БЛАГОДАРЮ ВАС. Клянусь, я не буду рассказывать о Веймаре…

— ИДИТЕ, пока я не передумал.

Сестра с благодарностью отползла, чтобы облегчиться. В лесу было так тихо, что она могла слышать, как Арья борется со шнурками на бриджах.

Даже сейчас Санса не могла вспомнить, почему она сделала то, что сделала.

«АРЬЯ УЙДИ. ВОТ ВОЛК! — воскликнула Санса.

«Что-

Санса кричала, чего бы это ни стоило.

Арья выскочила из-за дерева со своим деревянным мечом, а Санса с истерическим смехом опустилась на колени. Штаны Арьи были расшнурованы, и она видела, как из-под них выглядывает белое бельё. Только белыми они были недолго, расползалось блестящее жёлтое пятно.

Это произошло так быстро. Её коричневые шерстяные штанины были тёмными и блестящими. Арья поняла шутку и отчаянно попыталась спустить штаны. В спешке она забыла выронить свой деревянный меч и только отлетела назад в кусты и помочилась ещё сильнее. Её низ был мокрым от талии до ступней, а моча капала с лодыжек, образуя маленькие лужицы вокруг её ног.

Она писает в свою одежду. Санса смотрела, совершенно зачарованная этой сценой. Она не могла оторвать глаз от своей сестры, попавшей в крупную аварию. Я такой злой. Это было недостойно меня. Тем не менее, она смотрела зачарованно, она всегда представляла себе, что произойдёт, но она никогда не была свидетельницей настоящей аварии.

Весь волчий лес пропах мочой. Я не должен был этого делать, я должен извиниться. Она потянулась, чтобы обнять Арью, но что-то остановило её. В чём дело? Почему я не могу двигаться? Порывы смеха наполнили лес, когда мужчины и женщины появились из-за кустов и деревьев. Санса увидела Робба в короне, Джона Сноу в чёрном и Теона Грейджоя, улюлюкающего от насмешек. Даже леди Кейтилин не смогла сдержать смешок. Что я сделал с моей бедной сестрой?

Арья гневно посмотрела на неё. Санса почувствовала, как её собственный мочевой пузырь наполняется с поразительной скоростью. Её отчаяние росло с каждой секундой, но она не могла пошевелиться. Пара тонких рук удерживала её, мягкие и гладкие, они крепко прижимались к её выпирающему животу. Лорас, я всё ещё мечтаю. Она чувствовала свои каштановые кудри на своей шее. Она почувствовала прилив радости при его появлении… и тупую боль, когда он сжимал её несчастный набухший мочевой пузырь.

— Отпустите меня, сир, мне нужно…

Он говорил мягким тоном Маргери. 

— Ты действительно?

Это просто сон.

— Да, хороший сер. П-пожалуйста, отпусти меня-

— Кажется, тебе достаточно нравится наблюдать за своей сестрой. И королева Серсея. Что? Нет! Вы танцевали вокруг её двора только потому, что она пила так много вина. Ты ждал того дня, когда она своим извиванием станет несчастным случаем.

— Нет. Я НЕ. Я клянусь-

Признайтесь, вы притворяетесь такой приличной леди, но вам нравится смотреть, ждать и смотреть. Моя злая Санса Старк. Я видел, как ты наполнял и снова наполнял чашу моего брата в саду. Что ты пытался сделать?

— Нет, пожалуйста, мне просто было любопытно. Клянусь старыми богами и…

— Ты действительно? Тогда почему я всё ещё здесь? Это твоя мечта, и всё же ты заставляешь меня обнимать твой лопнувший мочевой пузырь.

Это просто сон. У Сансы перехватило дыхание. Её мочевой пузырь пульсировал, а сердце бешено билось в груди. Она вдохнула, но воздух казался таким густым и таким сладким от роз и горячей мускусной мочи. Маргери такая сильная, или это был Лорас? Всё растворилось в золотом пятне. Да. Это просто сон.

Она проснулась от холода в Эйри. Нет, не сейчас. Лужа блестела вокруг скамейки, на которой она сидела полуодетая и полусонная. Я всё ещё писаю. Санса сжала ноги вместе, пытаясь остановить поток, но поток был слишком сильным. Поздно. Он струйками стекал по её ногам и скапливался вокруг ягодиц. Она чувствовала его тёплую ласку, расползавшуюся по её спине. Не было ни звука, кроме мучительного шипения, когда тёплая моча вырывалась рывками и потоками, несмотря на её усилия. Она чувствовала, как он растекается по её ногам, животу, ягодицам…

Даже в полусне она чувствовала кровь на своих щеках. Взволнованная и запыхавшаяся, ей хотелось позвать кого-нибудь, кого угодно. Вернитесь, сир Лорас. Маргери. Арья. Вернись со мной. Вздох поднялся и замер в её горле. Ты обливаешься, как маленькая девочка. Как, должно быть, Арья, Джейн Пул и Серсея, когда её никто не мог видеть.

Она рухнула на кровать и крепко прижала подушку к груди. Ей снились каштановые локоны, розы и сладкая мускусная пища.

*006*2014-08-15 16:48

{{:

Сейчас я читаю эту серию, и Джордж Р. Р. Мартин постоянно пишет о мужчинах и мальчиках, которые «не могли сдержаться» или «запачкались».

}}

Небольшой СПОЙЛЕР.

Я могу вспомнить одно упоминание о женском отчаянии. В «Буре мечей» Арья была вынуждена отказаться от своей мужской идентичности как «Арри», потому что она не могла удержаться и ей приходилось мочиться на глазах у всех.

Ага. К сожалению, GRRM, кажется, сдерживал своё либеральное отношение к моче и дерьму в женских POV. Это показывает, насколько табу этот фетиш всё ещё остаётся.

*008*2014-08-17 07:48

Арья Старк/Кот

Кошка каналов.

Браавос был самым неприятным городом, который когда-либо знала Кэт. Окутанная туманами, погода была холодной и липкой. Чаще всего город угрожал своим жителям мелким моросящим дождём, который переходил в проливной дождь, когда гремел гром. Даже когда было просто серо, от шума воды никуда не деться. Город состоял из тысячи островов в лагуне, соединённых мостом и баржей. Куда бы она ни пошла, Кэт слышала плеск воды о камень и журчание фонтанов.

Однажды она так отчаялась, что ей пришлось нырнуть в переулок. Когда она вернулась, дюжина устриц исчезла из её тачки. Вздрагивают от попрошаек и крышных крыс. Ей не хотелось разочаровывать Бруско, который так любезно с ней обращался. На этот раз Арья Старк пожалела, что она не была её сестрой за узким морем. Большинство знало Сансу как красивую деву с небесно-голубыми глазами и каштановыми волосами, которые сияли, как осеннее пламя. Только Арья завидовала её настоящему таланту.

Арья писает. Нет. Это была другая девушка с другой сестрой. Она умерла в солончаках. Сегодня была ночь новолуния, и она должна вернуться как Никто в Дом Чёрного и Белого.

Было трудно притворяться никем, когда у тебя был крошечный мочевой пузырь Арьи Старк. Сможет ли она это сделать? От Утонувшего города до Дома многоликого бога было ровно триста сорок пять шагов. Триста два, если она проложит канал, по которому в город поступает пресная вода. С его постоянной струйкой. Арья закусила губу и решила не рисковать.

Я лучше найду уборную и побыстрее. Большинство таверн допускали только платных клиентов. Некоторые требовали пенни, а другие предлагали купить рожок эля. У «Жены мясника» были самые чистые места, но они требовали, чтобы вы потратили полсеребряного на их знаменитую тарелку для сосисок. Княжеская сумма за мочу. Жёлтый кит, вероятно, был худшим.

Она с тоской смотрела на тёмный переулок у ручья. Нет. В безлунную ночь лучше не рисковать. Что может быть лучше, чтобы перерезать горло, чем во время мочи? Арья закусила губу. Лучше сделать выбор, иначе выбора не будет. Она нырнула в «Пьяного убийцу» и бросила монету на прилавок. Он всё ещё звенел, когда она надела бриджи на колени.

Позже добрый человек поздоровался с ней, когда она открыла чёрно-белые двери.

— А кто придёт к нам сегодня вечером?

— Никто.

Он тихо вздохнул. 

— Ложь. Вы Арья из Дома Старков, и вас задержали. Неважно, какие три новые вещи ты узнал?

Он знает. «Мика массивный стареет. Ему приходится красить усы в чёрный цвет, и девушки говорят, что бывают ночи, когда он не может быть на высоте положения».

«Мужчина должен знать, когда опустить меч. Второе?

Ланна — дочь лорда Тириона и наследница Утёса Кастерли. У неё золотые волосы и зелёно-золотые глаза. Когда она пьяна, Жена Моряка называет её моим львёнком.

На мгновение повисла пустая тишина. Она почувствовала радость, наблюдая, как добрый человек гладит свою бороду.

«Это очень приятно знать. В конце концов, у вас может быть надежда. Третье?

«В «Жёлтом ките» Казубо позволял смотреть, как девушки делают воду, если ты даёшь ему серебряную монету. Там есть маленькая комната с глазком.

— А откуда ты знаешь эту штуку?

Арья закусила губу.

«Я слышал, как он дышит».

— Откуда ты знаешь, что это был он?

У неё не было на это ответа. Добрый человек только улыбался и говорил.

«Ты сообразительная и умная девушка, но не такая сильная, как тебе кажется».

«Я ЕСМЬ сильный, я убил десятки…»

— И всё же твоё тело предаёт тебя, когда ты говоришь. Даже слепой может услышать шарканье ваших ног. Добрый человек вздохнул.

— Это нечестно. Я ничего не могу с этим поделать.

— Ты пытался?

«Что тут пробовать. Один мейстер за Узким морем как-то сказал мне, что некоторые люди…

«Никто не рождается с мечом, и всё же некоторые владеют им лучше, чем другие. Вы должны тренироваться с ним, как со своим перстневидным ножом и

Язык Браавоси, иначе ты всегда будешь известен как Арья, мокрая волчица. В храм многоликого бога не берут девушек, которые обмочились. Мы можем изменить твоё лицо и причёску, но что нам делать, если ты танцуешь и ёрзаешь, как четырёхлетняя девочка? Иди к беспризорнику в лабораторию, и мы посмотрим, что мы можем сделать для мокрого волка.

Арья писает. Она ненавидела это имя гораздо больше, чем Лошадиное Лицо. Это напомнило ей о том дне в Волчьем лесу. Однажды я отплачу ей её же монетой.

Беспризорник казался неутомимым. Даже в этот час она ждала среди своих кувшинов с ядами и токсинами. «Подойди, моя девочка, возьми этот флакон»

Зелье выглядело прозрачным, как вода. Нет, слишком ясно. Беспризорница вытряхнула половину на язык. Сладкая и прохладная, как самый свежий горный ручей, она казалась самой чистой водой, которую Кэт когда-либо пробовала, но не утоляла её жажду.

— Что это?

— В Вестеросе мейстеры называют это Проклятием Госпожи. Здесь, в Браавосе, учёные люди называют это Поцелуем ройнаров.

«Это заставляет вас хотеть мочиться». Я не могу дождаться, чтобы использовать его.

Беспризорник улыбнулся. «Да, девочка, это ускоряет мочевой пузырь и почки. Организм будет производить мочу быстрее, в зависимости от дозы. Самое дорогое и полезное зелье; большая доза, принимаемая с водой, очищает от большинства ядов, в то время как меньшая доза выводит токсины и, кажется, задерживает дар многоликого бога. Большинство куртизанок принимают по одной капле в день вместе с едой.

Несмотря на свои клятвы служить, она могла думать только о злых мыслях. Я должен научиться делать это, я налью в него целый кувшин… Она остановилась в страхе. Одна капля с их едой. Кошка схватила беспризорницу за воротник и яростно встряхнула.

«ОДНА КАПЛЯ с их едой? Сколько ты мне дал?

Беспризорник тихо рассмеялся. «Достаточно, чтобы затопить Трезубец и принести обильный урожай до наступления зимы».

«Убери это из моего тела. Должно быть что-то… О нет, только не это. Что угодно, только не это. Возможно, это было её воображение, но она уже чувствовала, как оно работает, непрестанно льётся вниз.

«Поцелуй ройнара — это противоядие, а не токсин. Это совершенно безвредно… разве что для вашей гордости. Завтра у тебя будет новая работа, ты будешь служанкой в «Жёлтом ките» и познаешь истинное значение терпения».

Не Кит. Арье хотелось плакать. Она хотела прижать бродягу к земле и влить всю кастрюлю ей в глотку.

Беспризорник прочитал её мысли. «Слуга многоликого бога должен отказаться от многих вещей, не в последнюю очередь от их достоинства и гордости. Мне кажется, волчья кровь дала тебе слишком много последней. Скажи слово, и мы отпустим тебя, мокрая волчица Арья. Страж Белого Ножа.

Этого не может быть. Она чувствовала смесь гнева и страха. Я даже не могу удержать 2 чашки вина, а она дала мне полбутылки. Завтра я обязательно потеряю его на глазах у всех.

— Просто скажи слово, и ты будешь свободен.

Нет. Она закусила губу и посмотрела на бродягу. «Когда я начну завтра?»

Беспризорник только улыбнулся. — Тебя ждут до шести. А до тех пор держи ночной горшок рядом.

— Валар Дохаэрис.

*009*2014-08-17 08:05

Арья Старк/Кот

Кошка кухонь.

Жареный кальмар с буханкой солёного хлеба и двумя рожками эля. Кэт спустилась по лестнице, чтобы первой принести эль. К тому времени, как я вернусь, кальмар должен быть готов. Она также должна получить немного DreamWine. Забрела группа торговцев-пентоши, и они должны были потребовать вина из сновидений. Сохраняет дважды вверх и вниз. В подвалах было темно и затхло, от пола до потолка стояли бочки. Кэт почувствовала себя кошкой среди этих дубовых великанов и на мгновение испытала сильное искушение. Всё равно никто бы не увидел. Выплёскивание кувшинов делало это настолько трудным, что она чувствовала, как её ноги начинают трястись. Кэт так сильно прикусила губу, что почувствовала привкус крови на языке. Лучше уйти сейчас, чем жалеть потом, Арья, ты же знаешь, что должна…

Я не должен. Ей очень хотелось развязать верёвки и снести всё вниз, но она знала, что не должна. Вы не слабы. Добрый человек сказал ей. У Арьи из Дома Старков не слабый мочевой пузырь. Она была такой же, как и все остальные. Она боится, что промокнет, и боится их смеха, но страх делает её слабой. Это страх заставляет её бежать, когда её сестра держится.

Кошке стало интересно, как поведёт себя эта сестра в «Жёлтом ките» после пятнадцати доз «Поцелуя ройнара». Многоликий бог был так же жесток, как и другие. Это вызвало у неё отчаянную жажду и сделало её почти беспомощной от нужды. Первые четверть часа были в порядке, просто мелочное напоминание и намёк на напряжение. Это быстро стало невыносимым. Вода, казалось, пришла из ниоткуда и наполнила её, как кожа. Когда клиенты звонили, она делала рыжие шаги, семенила и жеманничала. Когда она была свободна, то пряталась возле прилавка, где никто не мог видеть, извиваясь и извиваясь.

Она жила для своих перерывов. Ничто в мире не сделало её счастливее лёгкого кивка Казубо, и Кэт знала, что мочиться удалось предотвратить. На данный момент. Когда её поцеловал ройнар, сладкое облегчение никогда не длилось долго. Даже на обратном пути она чувствовала слабые струны уже растущей потребности. Это просто страх.

Это просто глупый страх. Кошка боялась потерять его на глазах у всех. Они будут показывать пальцем, смеяться и щипать меня за щёку. Глупая Санса.

Беспризорница сказала, что в основном это безвредно, но иногда она чувствовала головокружение от напряжения, которое она держала. Она закусила губу и подошла к своему покровителю. Моча плескалась в её мочевом пузыре и, казалось, готова была вылиться в любой момент. Всё напоминало ей о её нужде. Заливка арборского золота выглядела как струя жёлтой мочи. Хлюпанье кувшинов напомнило ей о собственной переполненной чаше. Каждый раз, когда кто-то потягивал свой напиток, она опускала взгляд, чтобы проверить, была ли это она. Каждый смех заставлял её руку тянуться к промежности, чтобы почувствовать успокаивающую сухость. Я взорвусь, если буду пытаться дальше. Я сойду с ума.

Страх режет глубже, чем мечи. В любом случае, она отказалась пользоваться здешним туалетом. Жёлтый кит был известен двумя вещами. Во-первых, это дешевизна домашнего самогона, тёмного и крепкого. Вторым было развлечение. Это было место, куда приходил знающий человек с особыми вкусами, чтобы предаться определённым удовольствиям. Удовольствия, которые большая часть общества не терпела и не понимала.

Кэт знала, что происходит с мужчинами и женщинами, но не понимала этих людей. Зачем кому-то это смотреть? Там было шесть уборных, все бесплатные и сверкающие чистотой с шестью приватными кабинками. Осторожные местные жители держались подальше. Казубо-владелец держал корабль в тесноте и не принимал участия, а две его дочери служили и ухаживали.

Это было приятное отвлечение от агонии собственного мочевого пузыря. Иногда это была глупая местная девчонка, чаще иностранка или наивная фермерская девка из прибрежных гренландий. Она выпьет слишком много тёмного варева и начнёт ёрзать юбками под столом. Неважно, есть чистые туалеты. Когда она вставала, чтобы пройти, мужчина поднимался вместе с ней и слегка кивал Казубо, который начинал готовить кружку. Девушка входит в уборную, а мужчина следует за ней, обогнув заднюю часть к тем потайным кабинкам.

Когда женщины вышли, Кэт почувствовала смесь ревности и отвращения. Иногда это длилось всего несколько минут, иногда мужчина появлялся взволнованным и с расстёгнутой ширинкой. Во всяком случае, цена была прежней: кружка особого биттера Казубо, чаще всего не выпитого. Только в Браавосе.

Это была небольшая прибыльная ниша, и Казубо неустанно работал в ней. Всякий раз, когда заходила иностранка или хорошенькая крестьянская девушка, он играл с ними бесплатными напитками и солёными закусками и бесконечной добродушной лестью. Более знающие клиенты наблюдали сдержанно. Те уроды. Варево было крепким, и обычно им не приходилось долго ждать. Она бы запомнила некоторые из их лиц, если бы не собственное отчаянное положение.

Она не понимала всего, что видела. В редких случаях клиенты приводили своих девушек, и девушки появлялись в другой одежде. Одна только мысль об этом заставила её покраснеть. В мире есть люди, которые заплатили бы деньги, чтобы увидеть, как я пытаюсь и не могу терпеть перед туалетом. Нет. Это слишком странно. Это должно быть что-то другое. Арья покачала головой и закусила губу.

Удивительно много женщин пришли в «Жёлтый кит» за услугами Казубо. Некоторые платили за то, чтобы подглядывать за красивыми мужчинами, в то время как другие гонялись за своим полом. Почему они просто не корчатся перед зеркалом? Она вспомнила нежную даму, которая сидела за лучшим столом, потягивая золото Арбора. Дама Тироша, от которой пахло лавандой, с одной зелёной косой, выглядывающей из-под вуали. Кошка подумала, что она будет одной из жертв, видя, что она без конца скрещивает ноги взад-вперёд.

Она ждала подходящего мужчину. Она вошла в кабинку вслед за высоким рослым лысенским матросом с толстыми руками и длинными серебристыми локонами. Она не появлялась в течение часа, намного позже Лизена и полудюжины других мужчин. Когда она вышла, Кэт заметила, что она ходит легко… и что колготки на ней были чёрными, а не зелёными. Почему? Казубо либо не знал, либо ему было всё равно. Леди прошептала что-то, что заставило его усмехнуться, прежде чем бросить ему золотой таэль. Казубо поклонился ей и проводил до двери.

— Она проделала весь путь из Тироша? — спросила она у Казубо после закрытия.

— Да, у её мужа часто бывают дела с Морским Лордом.

— Её муж знает?

— Нет. Она не смеет говорить об этом. Её муж — влиятельный человек.

«Почему она так долго сидела в будке?

«У некоторых особенный вкус. Не нам судить.

«Почему они просто не нанимают шлюх?»

Казубо посмотрел на неё так, словно это был глупейший вопрос из всех возможных.

У тебя много вопросов к служанке. Однажды, когда вы видели больше жизни. Сердца мужчин и женщин страннее сказок о драконах.

Только в Браавосе. Она думала.

После этого она смирилась с оставшимися без ответа вопросами. У меня свои заботы. Беспризорница увеличила дозировку с десяти до пятнадцати капель, а Казубо стала строже. Стоять с кувшином воды, в то время как клиенты приходили и уходили, было настоящей агонией. Когда она открыла глаза, то увидела воду повсюду. Кружки, рога, кувшины и каналы, наполненные до краёв или выливающиеся в ручьи. Когда она закрыла глаза, образы были наполнены мочащимися мужчинами и женщинами. Она видела, как расслабились их тела, и слышала эхо вздохов облегчения.

Иногда её мысли дрейфовали. Кэт оказалась в Винтерфелле, она услышала собственные бегущие шаги и эхом отдающийся вслед крик септы. АРЬЯ СТАРК, ВЕРНИСЬ, или ВАШ ОТЕЦ услышит об этом! Она увидит перед собой тайник и пустит струйку. Что делаешь? Арья писает. Кошке с кухни пришлось бы остановиться и скрестить ноги, чтобы остановить струйку, текущую по ногам.

Когда Арье было пять лет, она научилась ездить верхом. Через несколько недель после этого вся её жизнь вращалась вокруг лошадей. Она говорила о лошадях со всеми, от лорда Мандерли до Миккена. Она думала о том, что лошади едят за ужином. Мейстер Лювин, Почему в цитадели нет ссылки на лошадей?

Так было и с Котом в «Жёлтом ките». Она не чувствовала ничего, кроме потребности пописить. Она не видела ничего, кроме едва уловимых признаков нужды в каждом, кого встречала.

Высокий мирийский носильщик покачивал ногой и начинал зевать, слушая историю, рассказанную его спутником.

Яну, служанка Лорати, крепко сжимала губы. Она подпрыгивала на ягодицах, пытаясь сбросить вес с ягодиц.

Младшая дочь Казубо всегда нервничала. Её глаза расширялись, когда ей нужно было пописить, и она по-девчачьи поджимала пальцы ног. Я не могу этого сделать. Прикрой меня, кот. Она торопливо визжала и визжала, возясь со своей одеждой на ходу.

Прекрасная лисенская шлюха, которую они звали С’варони, отбросила осторожность на ветер. Она глотала пиво, словно пытаясь утопить своё отчаяние в эле. Однажды она потеряла сознание в кресле, и Кэт была вынуждена трясущимися руками убирать беспорядок.

Старшая дочь Казубо тоже была забавной. Кассия могла стоять часами, прислуживая посетителям и отпуская непристойные шутки, но часто терялась перед уборной. Она танцевала и боролась со своими шнурками, всего в нескольких сантиметрах от облегчения. Кот должен был стирать за всех. Каждая пара её трусов и колготок была покрыта жёлтыми пятнами в промежности.

Так же, как мой. Кэт скрестила ноги и выгнула спину вперёд, когда её охватила очередная судорога отчаяния. 3 Буханки хлеба-соль с кувшином домашнего самогона. Несмотря на холод, пот покрыл её брови и шею. Несколько горячих струй вырвались наружу, пока она шла на кухню. Прекрати течь, большой ребёнок.

Она поманила Кадзубо пальцем. Мужчина фыркнул и поднял пару раскрытых ладоней. Десять минут.

Рыжеволосая девка встала и с головокружением пошла в в*нную. Пышная и хорошенькая, она довольно долго ёрзала под столом, пока красивый матрос играл с её волосами. Когда она, наконец, набралась смелости, чтобы сделать воду, двое мужчин чуть не наехали друг на друга в спешке, чтобы добраться до будки. Казубо позволил себе усмехнуться, пока матрос продолжал есть мидии, совершенно не обращая на это внимания.

Арья прибежала на месте, разливая тёмный эль.

В углу женщина в капюшоне улыбнулась ей и встала, чтобы уйти. Она оставила на столе 3 серебряных монеты, сверкающих в мягком жёлтом свете таверны.

Она наблюдает за мной. Точно так же, как некая леди Санса любила наблюдать за водой. Санса всегда была идеальной леди, но она не могла оторвать глаз, когда Арья извивалась на своём месте или держала её за промежность. Она слишком хорошо изображала бы пренебрежение и безразличие. Всякий раз, когда Арья смотрела на свою сестру, Санса отводила взгляд и делала вид, что поглощена своим шитьём.

Было ли это потому, что я был так неженственно в своём отчаянии? В тот день, когда она обмочилась в волчьем лесу, Санса не могла перестать пялиться на неё.

Она покраснела. Она была краснее меня.

Моя сестра одна из этих чудаков? Она с ужасом подумала, любит ли Санса смотреть на мужчин или женщин. Вам нравится, когда они терпят бесконечно навсегда, или вам нравится, когда они теряют его в своей одежде? Санса, дама, очень вежливая. Тебе доставляет удовольствие, когда они извиваются, визжат и борются, а ты сидишь неподвижно, как статуя? Кто тебе снится ночью? Сир Лорас, просачивающийся в свои цветочные доспехи, или это длинные стройные ноги королевы Серсеи, скрещённые, двигающиеся и трущиеся друг о друга под столом, пока она пила очередную чашу вина.

Её женственность казалась тёплой и влажной. Арья посмотрела вниз и увидела, что на её тунике начинает формироваться крохотное пятнышко. О боги. Я начинаю идти. Она бросила кувшин и поковыляла к двери. Я могу сделать это. Она сжала ноги вместе, чтобы выстоять против прохладного ночного воздуха. Ты краснеешь, когда я борюсь, как маленькая девочка, Санса?

Голос звучал нелепо в её голове. Это звучало как реплика ряженого. Ты слишком много думаешь об этом, ей это нравится только потому, что она тебя ненавидит. Ни Кэт, ни Арья не могли представить Сансу сидящей в «Жёлтом ките». Единственное, что она когда-либо любила, были её дурацкие песни и рыцари на белых конях.

Перестаньте задаваться вопросом, или вы собираетесь обмочиться. Арья отбросила эти нездоровые мысли и неуклюже бросилась к каналам. Ещё немного. Ещё немного. До Аллеи пьяниц было всего 68 ступенек. 57…56…55. Пара самодовольных браво хихикнула, когда они проходили мимо, но Кэт больше не заботило, кто увидит её в таком безумном состоянии.

30…29…27… Рядом всегда хуже. Она подумала о несчастном случае с Кассией в уборной, о её неуклюжих пальцах, скрещивающихся и спутывающихся. Пожалуйста, боже, нет. пожалуйста. Боги простите меня. Звук капель, падающих на дерево.

15…15…13. Она увидела, как луна блестит на каналах. Тёмный и блестящий. Поцелуй ройнара был жестоким. Менее 10 шагов. Я могу сделать это. Я могу. Я могу.

Тебе всегда нужно пойти в туалет, ты маленькая девочка, которая не может этого удержать. Насмешливый голос хозяйки поместья Сансы. 6…6…6…Я имею в виду пять. Всего несколько шагов. Переулок был как раз через дорогу, но из него потекла тоненькая струйка. Страх ранит глубоко. Она чувствовала, как горячие воды её отчаянной потребности текут по линиям её ящиков, пропитывая её промежность сзади вперёд. Я собираюсь это сделать. Не выходи, не выходи, ты вечно писаешься, как маленькая… Перестань, Санса. Она могла видеть блестящие булыжники. Зелёный мох на бегущей воде. Кэт почувствовала, как её левое бедро согревает влага. Я не успею, я имею в виду…

Она успела как раз вовремя.

Не было ни минуты свободной, когда она завернула за угол. Кэт сорвала с неё бриджи, когда она присела на корточки, в спешке потеряв пуговицу. Её штаны сбились вокруг икр как раз в тот момент, когда из неё с пронзительным шипением вырвалась горячая струя мочи. Слишком толстые и слишком тесные, спинка её трусов попала в её мощный поток, когда она изо всех сил пыталась вовремя их опустить. Поздно. Она чувствовала, как тёплая жидкость растекается по натянутому хлопку. Всё равно мокро. Её ноги дрожали от поспешного приседания и от сладкого выброса. Ещё шаг, и она бы намочил ручей через свои панталоны и бриджи, ещё мгновение, и Кэт опозорилась бы посреди города. Облегчение сотрясало её тело, когда ручей струился бурно и сильно, образуя тысячи маленьких ручейков, которые бежали по камням и стекали в городские каналы.

Не сегодня.

Так близко. Слишком близко. Её мочевой пузырь был истощён из трюма. Он был настолько полон, что ручей тёк целую вечность, прежде чем превратился в струи и капли. Кэт подтянулась и осмотрела повреждения: штаны почти высохли, но задняя часть комбинезонов была насквозь пропитана мочой. Теперь счастлива, Санса? Даже в лунном свете она могла видеть полупрозрачную белизну промокшего хлопка, прилипшего к её телу.

Она закусила губу. По крайней мере, это было лучше, чем в прошлый раз. Я так долго не возвращался, Казубо думал, что я утонул. Она достала из кармана полоску ткани и вытерлась, вытерев лишнюю влагу. Медленно и осторожно она подтянула штаны, не желая, чтобы влага просочилась сквозь бриджи.

Пора возвращаться.

Пока она шла косолапой из переулка, Кэт представила себе пару голубых глаз, смотрящих сквозь мокрый хлопок её промежности.

*012*2014-08-31 05:46

У меня нет идей, если честно.

*014*2014-09-06 03:38

Спасибо за высокую оценку! Вопрос, который я задал себе, заключается в том, чем опыт Дени будет отличаться от опыта Серсеи, и ответ, кажется,… не сильно.

Моя личная теория заключается в том, что люди пишут фанфики только о вещах, которые никогда не произошли бы в рамках канона, а в «Игре престолов» и так полно секса и мочи.

