В бегах (волшебный эпос)

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-02-07 02:21

Я яростно боролся со своей смирительной рубашкой. Я врезался в пенопластовые стены, пытаясь снять с себя ограничения, но упал на попу. Я изо всех сил пытался встать на колени. Я на секунду отдышалась, когда мои золотые локоны упали мне на лицо. Я вздохнул, думая сдаться.

Я не был сумасшедшим или что-то в этом роде, просто… сильным. У меня была способность телекинеза. Тем не менее смирительная рубашка доставляла большое неудобство. Я не овладел психической силой, поэтому мне нужны были движения рук, чтобы левитировать что-то тяжёлое или запускать что-то с большой силой. Я пытался разблокировать смирительную рубашку с помощью телекинеза, как я пытался сделать несколько раз, к сожалению, замок был слишком сложным, чтобы работать, не видя его.

— Хорошая работа, Энни, — пробормотала я, когда мой мочевой пузырь начал наполняться. Я вздохнул, так как сумел сесть, скрестив ноги. Я провёл последний месяц в этом сумасшедшем доме строгого режима в отделении смертной казни. Мне едва удавалось поддерживать свою здоровую и красивую фигуру в виде песочных часов с небольшим количеством тюремной еды, которую нам дают. Но я перестала беспокоиться о том, что похудею, мой новый страх никогда не выходил наружу.

Я прикусила губу, когда почувствовала, как моча наполняет мой мочевой пузырь. «Я ненавижу свою инфекцию мочевого пузыря». Я рыдал. Я отчаянно ёрзал, яростно боролся. Я испачкал себя сотни раз с тех пор, как был здесь, всего один поход в туалет в день сделает это со всеми, но каждый раз, когда у меня возникало желание, я всегда боролся с ним до последней секунды.

Внезапно я услышал электрический сигнал, когда поднос с едой прошёл через депозитную ячейку в стене под большим двусторонним зеркалом. Я подполз к нему и собрал как можно больше своих телекинетических способностей, чтобы поесть, прежде чем поставить поднос обратно в коробку.

Я плотно закрыл глаза и стал ждать, пока моча закрутится в моём пузыре, медленно и болезненно увеличиваясь. Наконец я слабо услышал, как кто-то подошёл к моей камере. Я сосредоточился на приближающейся фигуре, в основном просто оценивая воображаемый силуэт, пока не услышал звуковой сигнал, когда коробка начала открываться. Я пристально посмотрел на связку ключей, летящих в коробку.

Это может быть бесполезно, я рассчитывал на то, что кто бы там ни был, он даже взял с собой ключ от моей смирительной рубашки. К счастью, я услышал лязг ключей, падающих в ящик. Мне нужно было действовать быстро. Я использовал свою способность открывать коробку, это было сложно без движений, но это сработало. Я быстро приступил к работе с каждым ключом, чтобы разблокировать всё, пока один не сработал. Наконец смирительная рубашка была расстёгнута.

Я вырвался на свободу как раз в тот момент, когда охранник ворвался в дверь. Я увернулась от его посоха и ударила запястьем по стене. Его занесло в него на огромной скорости. Я мгновенно сбил его с ног. Я быстро забрал его рыцарскую трость и униформу, оставив его в боксёрах и кнуте. Я быстро оделся в форму

Вздохнув, я воспользовалась зеркалом, чтобы оценить себя. Тускло-серый наряд был явно великоват, а мои длинные волосы падали до середины спины. Я застонал, пытаясь засунуть волосы в шапку, и решил просто пойти и надеяться, что никто не будет внимательно смотреть. Внезапно я вспомнил свой мочевой пузырь, когда он ударил меня в нижнюю часть живота.

Я застонал и выбежал в холл, я свернул больше углов и прошёл больше коридоров, чем мог вспомнить, пока, наконец, не оказался у чулана с припасами.

«Не совсем туда, куда я шёл, но это может быть полезно». Я пробормотал себе под нос и вошёл, закрыв за собой дверь. Я нашёл спортивную сумку и начал запихивать в неё припасы: тюремные бутылки с водой, арахисовое масло, хлопья, чипсы, хлеб и даже пару упаковок тюремной жвачки, о которой я даже не подозревал.

Внезапно меня накрыла ещё одна волна отчаяния, когда я начала застёгивать сумку, что привело меня в бешенство. В конце концов я восстановил контроль и побежал, пока каким-то образом не оказался снаружи. Я начала танцевать на месте, пытаясь удержать мочевой пузырь от взрыва. Я тихонько застонал, оглядывая территорию, она казалась достаточно пустой, но выход был бы с другой стороны, и тут возник вопрос, как мне оттуда улизнуть.

Я бросился бежать, сунув одну руку себе в промежность. Очевидно, моя походка была смущающей, но до тех пор, пока она вытаскивала меня из приюта. Внезапно, когда я огибала здание, осторожно избегая случайных охранников, я увидела выход. До него было метров сто. Внезапно сработала громкая сигнализация. Я задохнулась, когда из меня вырвалась струя мочи. Я почувствовала, как он полностью увлажнил мои трусики.

Внезапно загорелись точечные фонари, и ранее почти пустой двор кишел охраной. Я застонал, укрываясь между кустами, когда они расползались. Было темно, я должен был бы использовать это также моё преимущество. Когда охранники осветили всё вокруг своими фонариками, мысли о побеге практически умерли в моей голове. Пока не…

Я увидел вдалеке одинокого охранника, вздохнул, это будет долго, но должно сработать. Я сосредоточил всю свою силу на том, чтобы бесшумно вбить его в землю. Он упал в бессознательную кучу без даже визга. Следующий шаг. Я направил его фонарик на себя. Успех!

Я глубоко вздохнул, когда из меня вырвалось ещё больше мочи. «Одна проблема за раз», — пробормотал я. Быстро снова включив фонарик, я попытался небрежно пробраться к выходу, стараясь держаться на расстоянии от прожектора и охранников, может быть, темнота скрывала мою неудачно импровизированную маскировку, но ослепительно яркий прожектор не мог этого сделать. т.

«Ай, сюда, у нас пострадавший». Мои глаза расширились, когда позади меня окликнул охранник.

Нет времени на скрытность. Я решил, что все охранники побежали проверять тело, кроме двоих у ворот. Один из прожекторов бежал в нескольких метрах от него. Я сделал ещё один вдох, убрал руку с промежности и бросился бежать к воротам. Меня заметили охранники, и как только они вытащили два электрошокера, я отправил их в полёт.

Затем яркость, прожектор осветил меня, обнажая мой печальный костюм. Дезориентированный, я пытался бежать вслепую. Я споткнулся о ворота, выпуская струю мочи по ноге, но сумел выбраться. Наконец, в тотальном беге я помчался по грунтовой дороге, ко мне медленно вернулось зрение. Я почувствовал, как по моему правому бедру стекает небольшая струйка горячей мочи, но проигнорировал её и прыгнул за пару кустов. Я выглянул, едва разглядев патруль охранников за моей эпидемией мушек в глазах.

Я увидел, как некоторые подошли, чтобы осмотреть лес, в котором я укрывался. Я снова побежал в другом направлении. Я продолжал бежать, пока мои ноги и лёгкие не отказали, и чуть не мочевой пузырь. Я на мгновение прислонился к дереву. Я не торопился, восстанавливая дыхание.

Я сделал паузу на мгновение и подумал, не пописить ли сюда, я уже оставил пятно размером с тарелку на попе униформы, дальше будет только хуже. Я помедлил, когда потянулся, чтобы снять штаны, когда сквозь листву пробился свет. Я застонала, сунула руку в клитор и снова побежала, наконец, выйдя через лес на грунтовую дорогу, снова побежала, пока не увидела табличку с надписью: «Убежище 3 мили». Я улыбнулась. Я уже проехал три мили. Тем не менее, это было недостаточно далеко

Я начал смесь бега, бега трусцой, быстрой ходьбы — всего, что требовалось, чтобы уйти как можно быстрее. Наконец, через час я обнаружил, что иду по пустой мощёной улице, обе руки теперь у меня в промежности, трясусь и почти плачу, когда небольшое количество мочи начало капать по моей ноге.

Я начал хныкать, когда из моего мочевого пузыря исходила резкая острая боль, и я практически прыгнул вперёд, скрестив ноги как можно крепче. В конце концов, боль в моём мочевом пузыре стала невыносимой, и я обнаружил, что согнулся пополам, чувствуя сильную потребность в мочеиспускании. Я стоял полностью обездвиженный, обе руки засунув себе в промежность, а потом я ахнул.

Внезапно у меня полностью отказал мочевой пузырь. Я застонал, когда горячая моча начала течь по моим ногам, согревая заднюю часть моих ног, как и промокшую мешковатую униформу. Я крепко держал руки на месте, отчаянно пытаясь остановить поток, но это было тщетно. Моча продолжала течь, поскольку она начала немного наполнять форменные сапоги. Поток начал вытекать из униформы, стекая на землю вокруг меня.

Я сильно дрожал, сохраняя своё упрямство и останавливая поток, но он всё равно промочил штаны. Поток протекал по всей длине моих внутренних вещей, чтобы затемнить каждый сантиметр униформы, которую я «одолжил». Я сунул руки глубже в промежность, и только у двоих горячая моча сочилась между кончиками пальцев и брызгала на асфальт внизу. В конце концов, я на мгновение преждевременно остановил поток. Я вздохнул. Затем, стоя там, всё ещё нуждаясь в моче, уже промокший и всё ещё застрявший на месте, я застонал, когда я распрямил ноги, встал прямо и просто отпустил.

Горячая моча практически стекала по моим подтянутым ногам под униформой, когда она скользила в сапоги и скапливалась вокруг моих ног, я облегчённо застонал. Поток увеличился и двигался быстрее, когда поток разбрызгивал землю и образовывал лужу размером с диванную подушку между моими ботинками. Я просто стоял с горечью, когда моча, наконец, начала замедляться, но горячая моча текла по моей ноге немного дольше, прежде чем замедлиться до тёплой капли.

Наконец я стоял на пустой улице промокший и смущённый. Моча капала с моих ног, и я подавил всхлип. Я неохотно разделся от униформы и переоделся в тюремную одежду, в отличие от оранжевых комбинезонов из мультфильмов, в которых последние пару месяцев я провёл в белом диване и белой майке. Я вздрогнула, швыряя ботинки, форменные штаны и рубашку на обочину улицы. Так вот, я стоял в белом диване с жёлтыми пятнами от мочи на ягодицах и промежности и в тонкой белой майке, когда шёл дождь.

«Конечно», — сердито пробормотал я. Подхватив спортивную сумку, я пошёл босиком по улицам.

Продолжение следует…

Скажи мне, что ты думаешь :)

*002*2012-02-07 22:25

Спасибо, в следующий раз постараюсь быть внимательнее :)

*004*2012-02-07 23:10

{{:

Мне очень нравится эта идея. Вы вообще боитесь мочиться?

}}

Спасибо, и да, на самом деле я :) почему?

*006*2012-02-07 23:21

{{:

потому что я надеюсь, что что-то из этого случится с этим персонажем!

}}

Это должно хорошо вписаться в эту историю

*009*2012-02-08 04:08

Пару часов спустя я оказался всё ещё один, за исключением случайной машины, которая обгоняла меня, несмотря на мои попытки путешествовать автостопом. Наконец дождь утих, но мне всё ещё было холодно и неловко. Я горько застонал, дрожа по тёмным улицам. Внезапно я увидел приближающиеся сзади меня фары. Я обернулся и отчаянно выставил большой палец.

Моё сердце практически ёкнуло, когда машина остановилась. Окно опустилось, и я увидел лицо мужчины лет двадцати пяти, красивого, с тёмными волосами и тёмными глазами, с козлиной бородкой.

— Ты тоже куда? — вежливо спросил он.

«Куда бы там ни было», — сказал я, указывая на место, куда ранее направлялся.

«Вам повезло, это как раз то, к чему я иду. Залезай». Он добродушно улыбнулся.

Обрадовавшись, я подбежал к пассажирской стороне и прыгнул внутрь. Я широко улыбнулся, когда вошёл. «Большое спасибо», — сказал я с энтузиазмом. — Извини, если я намочу твоё сиденье. Я извинился в качестве последующего заявления.

«Всё в порядке, я могу почистить его». Он сказал. «Любая конкретная область, в которую вы направляетесь».

«Нет», — торжественно признал я.

— Так сбежать или побег из тюрьмы?

На секунду моё сердце забилось быстрее, пока я не поняла, что он дразнит меня. — Это бегство, если тебе восемнадцать? Я попросил.

— А если нет… У тебя в спортивной сумке есть какая-нибудь одежда или деньги? — спросил он.

Я тупо покачал головой.

— Не думал, что было бы довольно глупо, если бы такая великолепная девушка, как ты, носила такую ??одежду только в том случае, если её схватил незнакомец. — торжественно сказал он.

Мой страх достиг пика, когда я слегка взялся за ручку двери.

«Расслабляться; Я просто балуюсь с тобой. Я женат, но скажи тебе, что я еду через два города, по пути я куплю тебе две смены одежды, горячую еду и дам тебе пару баксов, чтобы ты остановился в отеле на несколько ночей, но это лучшее, что я могу сделать».

«Нет, это здорово, честно говоря, тебе не нужно этого делать. Серьёзно. Честно говоря, это не может быть правдой, шансы быть подобранным таким парнем, как ты. — выпалил я. Я был слишком рад; на этот раз что-то идёт мой путь.

Через полчаса мы подъезжали к доброй воле. — Ты уверен, что хочешь сделать это для меня? Я попросил.

«Послушайте, шансы встретить кого-то вроде меня довольно редки, но, честно говоря, я хотел бы думать о себе как о филантропе. Кроме того, я зарабатываю кучу денег на своей работе, в этом нет ничего страшного».

«Спасибо», — пробормотал я, ошарашенный от радости.

— Не за что, мисс… — Он замолчал.

«Я Энни М…» — поймал я себя. «Макнамара». Я солгал.

«Ну, мисс Макнамара, я Джонатон Аллен». Он сказал. — А теперь давай купим тебе новую одежду.

«Большое спасибо», — восторженно воскликнул я. Когда он открыл дверь, чтобы выйти, и свет в куполе засиял, он впервые заметил пятна мочи на моих шортах.

«Э-э, вот оберни мою куртку вокруг талии». Он предложил.

«Спасибо ещё раз», — смущённо пробормотал я.

«Без проблем». Он улыбнулся.

Я неуклюже выбрался, так как моя одежда была ещё влажной, и пробрался к благосклонности. Я заметил, что кассирша, сморщив нос, заметила мой странный стиль одежды.

— Иди осмотрись, я буду здесь. — ласково пробормотал он.

«Спасибо». Я подошла к отделам с джинсами и нашла секции седьмого размера. Я тщательно просмотрел их; если бы я собирался носить одежду из секонд-хенда, она выглядела бы великолепно. Я широко ухмыльнулась, когда нашла тёмно-синие узкие джинсы моего размера. «Идеальный».

После этого я нашла королевскую синюю блузку, чёрные леггинсы, чёрную мини-юбку белого цвета, чёрный спагетти-топ с ярким рисунком и даже чёрно-белые балетки в горошек. Мне удалось найти единственную пару чёрных носков для педов, которые в основном просто закрывают нижнюю часть вашего заживления и пальцы ног. Единственное, что я бы не стал покупать в секонд-хенде, это нижнее бельё.

Я направился проверить, и когда я добрался туда, моё сердце упало. Джон исчез. Я чувствовал слёзы на грани выпадения.

— Эй, я нашёл тебе это. — сказал Джон, появившись позади меня в ярко-розовой куртке. Я посмотрел на него поражённый.

— Ты плакал? — спросил он.

— Я думал, ты оставил меня ненадолго. Я чуть не заплакал.

«Смотрите, я здесь, так что давайте проверим и отправимся в путь». Он улыбнулся. Он провёл меня в раздевалку, где сказал переодеться, пока он будет платить за неё. Я не мог поверить своему счастью, на этот раз всё встало на свои места. Тогда. Я изо всех сил пытался влезть в свои узкие джинсы, а затем натянул королевскую синюю блузку. В конце концов я надел носки, которые растянулись до предела и едва висели на ногах, а затем сунул ноги в балетки.

Я вышла и увидела, что Джонатон приветствует меня с сумкой доброй воли. «Пойдём». — сказал он и повёл меня к машине. Следующей остановкой была забегаловка с бургерами. Он заказал мне большую порцию картофеля фри, колы и острого сэндвича с курицей. Я жадно проглотил его, и он тоже быстро съел свою еду. Это не был пятизвёздочный ужин, но по сравнению с тюремной едой он был на вкус таким.

После этого мы ехали, болтая о бессмысленных разговорах, пока не добрались до следующего города. Он отвёз меня в ближайший отель. «Это хорошо?» Он спросил.

«Ага». Я солгал. Это было слишком близко к убежищу.

«Хорошо, до свидания, может быть, мы когда-нибудь снова увидимся», — сказал он, протягивая мне пару сотен долларов.

— И если мы это сделаем, клянусь, я верну тебе долг. — сказал я, хватая свою запасную одежду и спортивную сумку. «До свидания и спасибо за всё». Я сказал. Он ждал в своей машине, чтобы увидеть, как я должен идти в отель, я думаю. Я вошёл в парадную и стал ждать. Конечно, он уехал. Я горько вздохнул, выходя наружу.

— Мисс, вы не останетесь? — спросил звонок.

«Нет, наверное, нет», — сказал я, возвращаясь на улицу. Не в первый раз я был полностью один. Я пошёл назад по улицам подальше от города. Вскоре я снова был на длинных участках дороги, пытаясь уехать как можно дальше.

Я горько вздохнул, идя целую вечность, никто меня не подобрал. Думаю, я израсходовал остаток своей удачи с Джонатаном. Я брёл, уставая. Я не мог продолжать идти. Я застонал, когда устало упал на попу.

Я долго сидел, восстанавливая силы, и почувствовал, как кокаин начал слегка наполнять мой мочевой пузырь. Я застонала от мысли, что за одну ночь снова обмочусь, поэтому встала и побежала. Я бежал, пока мои лёгкие чуть не лопнули, и я обнаружил, что проезжаю мимо другого города. «Следующий окончен». Я обещал себе.

Я был удивлён, что после стольких бесконечных прогулок на моих ногах не осталось следов крови, они определённо были настолько болезненными, что кровоточили. Я ворчал всю дорогу вниз по дороге, поскольку мой мочевой пузырь, казалось, продолжал наполняться, пока я шёл и шёл, казалось, целую вечность. Наконец, когда я уже почти потерял сознание, я приехал в другой город.

Я нерешительно улыбнулась и побежала трусцой. Когда я въехал в город, по улицам проехало всего несколько машин. Я позволила себе засунуть руку в промежность с тем небольшим уединением, которое у меня было. Я шёл неуклюжей походкой, когда шёл по тёмной улице, чтобы добраться до главных улиц. Я шаркнул ногами и крепко скрестил ноги.

Внезапно я почувствовал, что меня толкнули к фонарному столбу. Вздрогнув, я вздрогнул и почувствовал, как тепло наполняет мои ноги. Я смотрела широко раскрытыми глазами на подозрительно выглядящего мужчину. И лезвие в его руке близко к моему лицу. Внезапно я почувствовал, как моча стекает по моей ноге. Мои узкие джинсы мгновенно промокли, когда горячая моча побежала по моим ногам, я услышал, как она расплескалась по земле вокруг меня и покрылась лужей.

Наконец я восстановил контроль и услышал угрозу грабителей. «Деньги или секс. Твой выбор».

Мои глаза сузились, и я дёрнул запястьем влево, его лезвие полетело на землю. Затем я дёрнул запястье вперёд. Я видел, как грабитель летал. Затем я дёрнул запястье вправо и увидел, как он врезался в дом. А потом я заплакала. Мне удалось помочиться дважды за одну ночь. Я неуклюже двинулся вперёд, сопровождаемый хлюпающим звуком моих промокших ботинок, идущих по улице.

Итак, эта глава может показаться немного поспешной, слишком удобной и клише, и я признаю, что этот страх промокания отстой, но эта и следующая части будут худшей частью истории, однако она будет улучшаться, так что терпите меня, и если смачивание кажется вынужденным, потому что я пытаюсь компенсировать ущербность этих двух глав

*013*2012-02-09 02:19

Поэтому я решил разделить эту часть на две части, так как в противном случае это заняло бы некоторое время, однако следующая часть истории — это последняя часть удачи для Энни и конца её одиночества, так что будьте готовы к началу истории. становится интересно :)

Я побежал по улице, чтобы найти гостиницу. Я заметил бессознательное тело грабителя и усмехнулся. Я держал себя в руках и шагал и нашёл свой путь в основные районы города. Я заметил коврик для круглосуточной стирки, и у меня появилась идея. Я неловко вошёл и увидел пару человек, которые стирали одежду, не обращая внимания на девушку в пропитанных мочой джинсах.

Я пробралась и в в*нную, где сняла трусики, джинсы и носки. Я собрала их, надев чёрные леггинсы и мини-юбку. Я нерешительно ступил обратно в свои пропитанные мочой туфли и вздрогнул от отвращения от ощущения липкости. Затем я приступила к стирке одежды. Я позволил себе сутулиться на стульях, пока моя одежда была в машине, и почувствовал, что начинаю засыпать.

Внезапно я оказался на гладиаторской арене только в нижнем белье. Я сел, дезориентированный, чтобы услышать звук ликующей толпы вокруг меня. Я ошеломлённо огляделся и заметил гигантский тоннель, покрытый тенями. Я почувствовал, как от него исходит зловещая аура. Я слегка дрожал. Тем не менее я шагнул вперёд, хотя и с запоздалой нерешительностью. С каждым шагом мне становилось всё страшнее. Каждый шаг вызывал в моём организме волну ужаса.

Я почувствовал, как мои колени подогнулись, когда из пещеры донёсся свирепый рёв. Я дрожал вперёд неуклюжей походкой, мои ноги угрожали подкоситься от тряски. Я почувствовал, как по моим рукам побежали мурашки. На полпути через арену я подумывал остановиться и вернуться назад, но понял, что это не вариант, поэтому двинулся вперёд. Через некоторое время я осознал, что мои босые ноги ступают по чему-то гладкому и твёрдому. Я взглянул вниз и увидел, что иду по костям. Я громко ахнула и позволила себе вздрогнуть.

Я сглотнул и направился вперёд. Наконец я был примерно в 6 м от тоннеля, и мой страх достиг рекордно высокого уровня. Мой пульс участился, а ноги тряслись так сильно, что это было почти комично. Я почти почувствовал, что теряю сознание. Я был практически обездвижен, глядя на тоннель. Я был полностью окаменел, за исключением моей сильной дрожи, когда прозвучал ещё один рёв, мне внезапно понадобилось в в*нную. Я попытался бежать, но мои ноги были прикованы к месту.

Я услышал, как он приближается, и почувствовал, что начинаю плакать от страха. Мне удалось медленно сделать один шаг назад, но мои ноги словно вибрировали. Кажется, я больше не мог двигаться и начинаю слегка всхлипывать. Затем я увидел огромный силуэт на краю теней и откинулся назад. Внезапно Оно выскочило на свет.

Огромная чёрная мерзость стояла передо мной. Он оставался в основном на задних лапах, но его предплечья вытянулись так далеко, что его острые, как бритва, когти устрашающе царапали кости. Он был похож на засохшую смолу, с рытвинами и дырами на теле. Он был гигантским и имел большие, почти клише, крылья летучей мыши, свисавшие за ним со слезами по всей плоти крыльев.

То, что выглядело как десятифутовая игла толщиной в ножку стула, торчавшая из его запястий, парило в метре над землёй, а его лицо было похоже на обугленный, деформированный череп, с торчащими гигантскими шипами, похожими на шишки, и торчащими бычьими рогами. В одном глазном отверстии было окровавленное глазное яблоко и веки, которые закрывались из стороны в сторону, а другое было пустым.

Я просто стоял и хныкал, моё тело беспорядочно сотрясалось. Я заметил, как горячие потоки мочи вырвались наружу быстрыми короткими вспышками. Я заметил, что мои трусики мгновенно стали влажными. Я едва заметил, как горячая струя мочи стекает по моему бедру и, кажется, останавливается у задней части колена. Я заметил, как несколько струй мочи стекают на землю и брызгают на кости, каким-то образом скапливающиеся вокруг моих ног.

Струи продолжали яростно проталкиваться через мой клитор в мои трусики и вокруг моих ног. Казалось, что моча плавала вокруг моих бёдер и накапливалась только для того, чтобы стекать на землю. Мои колени стали горячими из-за того, что они были покрыты мочой, а струи удлинились и стали ближе друг к другу.

Наконец, с ещё одной дрожью, мой мочевой пузырь взорвался, и большая струя мочи пропитала мою промежность и хлынула на переднюю часть моих бёдер, а затем лужей вокруг моей попы в воздухе. Я чувствовал, как тепло мочи остаётся там, прежде чем пролиться на землю внизу, поток горячей мочи в конце концов остановился, когда я сумел издать один пронзительный крик, когда монстр прыгнул на меня.

— Мисс, проснитесь! Я услышал, как кто-то встряхнул меня, чтобы разбудить. Я ошеломлённо огляделся и увидел перед собой женщину средних лет. — Ты проспал всю ночь и… попал в аварию.

Я мгновенно посмотрел вниз и заметил тёплую лужицу мочи, в которой я сидел на своём стуле, и ту, что пролилась со стула на пол. «О Боже! Я так виноват! О, нет!» Я почувствовал, как моя губа начала дрожать, а лицо покраснело. Я был унижен.

Всё в порядке, мисс, я положил вашу одежду в сушилку, так что просто переоденьтесь в неё и постирайте юбку и леггинсы», — сказала она ласково.

Спасибо, — кивнул я головой.

«Пожалуйста, но мне нужны деньги на сушилку».

Я рассеянно кивнул головой и отплатил ей тем, что отнёс свою сумку с одеждой в в*нную, переоделся в джинсы и топ-спагетти и надел свежевыстиранные трусики. Я осмотрел повреждение дивана, на нём всё ещё было небольшое пятно от мочи, но пока всё было в порядке.

— Хорошо, посмотри, Энни. — сказал я себе, глядя в зеркало. «Постоянное мочеиспускание в приюте ослабило ваш мочевой пузырь больше, чем раньше. Вы не можете позволить себе несчастные случаи, так что начните вести себя как восемнадцатилетняя девочка, которой вы являетесь!» — строго сказала я, прежде чем уйти, чтобы постирать юбку, леггинсы и даже блузку, которая намокла от мочи.

Затем я повернулся к часам и увидел, что уже четыре часа дня! Я подошёл к рабочему, который меня разбудил. Она вытирала мочу с сиденья, на котором я спал. — Ты разрешил мне спать здесь до четырёх вечера? — ошеломлённо спросил я.

Она покачала головой. «Я только что приехала, мы с мужем владеем этим ковриком для стирки, но это не основное наше занятие». Она объяснила.

— Хорошо, спасибо. — пробормотала я, садясь на несколько мест дальше, и снова почувствовала, как мои губы дрожат, а глаза начинают слезиться. Нет, я устала всё время плакать, тюрьма должна меня закалить, а не заставить плакать! Я с горечью подумала про себя, я почувствовала, как хлынула слеза, но я вытерла глаза и восстановила контроль.

Я начал думать о своём кошмаре немного неохотно. Монстр был в моих кошмарах с тех пор, как я был в приюте, каждую ночь. Я чувствовал, что злюсь при мысли о своём страхе, постоянном мочеиспускании, хронических случаях мочеиспускания, и я был в ярости, я хотел повзрослеть. Я стиснул зубы и хотел что-нибудь повредить.

— Ты можешь уйти и вернуться позже, а я приготовлю тебе одежду. Просто дай мне денег и иди кушать, если хочешь.

«Спасибо». Я сказал передать ей немного денег перед отъездом. Я не мог поверить, насколько ребячливым я становлюсь. Я решил выйти и поесть, прежде чем искать отель.

*015*2012-02-09 02:49

Большое спасибо:)

*016*2012-02-11 21:44

Я решил выйти и поесть, прежде чем искать отель. Я шёл пару минут, моё тело болело от сна в кресле, прежде чем наткнулся на ещё один гамбургер. Я зашёл и купил еду, похожую на ту, которую Джонатон купил мне накануне вечером. Я быстро проглотил его и вспомнил, что нужно сходить в туалет, прежде чем искать гостиницу.

Должно быть, я бродил по городу несколько часов, прежде чем неохотно спросил, как пройти к ближайшей гостинице.

«Извините, мэм, вы не знаете, где ближайшая гостиница?» — вежливо спросил я.

— Только в следующем городе. — ответила женщина средних лет.

— Ну всё равно спасибо. Я улыбнулась и ушла. «Большой». Я застонал. «Ни один отель не может быть дальше, чем… всё ещё так близко к приюту.

Всю обратную дорогу я ворчала себе под нос, пока не добралась до коврика для стирки и с благодарностью забрала свою одежду. Затем я снова уехал из города, и мои мысли начали возвращаться к моей прежней жизни.

Моя мама, мой папа, мой младший брат-неудачник и мой лучший друг, я начал чувствовать, как слёзы текут по моему лицу. На этот раз я позволила им течь, это ничего не помогло и ничего не изменило, но мне стало почти легче плакать из-за потери семьи, из-за потери жизни, из-за потери моего… парня.

Я почувствовал, как сильные руки схватили меня сзади и кто-то поцеловал меня в щёку. «Привет, красавица». Мой парень тепло поприветствовал меня.

Я повернулась к нему лицом, он был высоким, со светлыми волосами, зелёными глазами и светлым загаром. «Привет красавчик». Я поздоровалась в ответ и поцеловала его.

— Так что ты хотел мне показать? — с энтузиазмом спросил он.

«Подожди», — сказал я, повернувшись лицом к банке минералки на столе для пикника передо мной, и заколебался. — Обещай не думать, что я урод. — застенчиво спросил я.

— Конечно, не буду. Он снова поцеловал меня.

Я вздохнул и заставил банку минералки подняться в воздух.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» Он плакал, отходя от меня.

— Это то, о чём я тебе говорил. Я плакал.

«Ты-ты урод! Отойди от меня!» Он закричал и убежал.

Я сидел ошеломлённый… это была наша двухлетняя годовщина свидания… за месяц до того, как он позвонил в приют, чтобы забрать меня.

Я обнаружил, что плачу на коленях рядом с шоссе в трауре.

Я снова шёл по пустой улице посреди ниоткуда, и мои ноги болели почти так же сильно, как моё разбитое сердце, поскольку шок от всего рассеивался, оставляя меня в полной депрессии. На этот раз я боролась с желанием заплакать и продолжала идти в горьком разочаровании. Я проехал около тринадцати городов в нелогичной попытке выбраться из лечебницы, которую сделал бы любой из них, но я хотел уйти как можно дальше.

Я вздохнул про себя, увидев указатель следующего выезда в какой-то город. — Так мне наконец остановиться или продолжать? — спросил я себя. МОЙ желудок заурчал. — Похоже, пора остановиться. Я вздохнул почти с облегчением, кроме того, я почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется. Я направился к выходу, когда мимо меня проехала пара машин. Я решил, что будет лучше, если я перестану путешествовать автостопом, поэтому я просто пошёл дальше, несмотря на то, что мои ноги так болели, что я боялся, что они могут отвалиться.

Оказалось, что съезд ведёт дальше, чем я думал, потому что каждый раз, когда мои слишком больные ноги касались земли, я начинал вздрагивать. В кои-то веки я больше беспокоился о своих ногах, чем о мочевом пузыре, пока хромал по дороге в сторону усиливающегося сияния городских огней. Я хныкал с каждым шагом, так как смесь моего колотящегося мочевого пузыря, боли в ногах и пустого желудка, я думала, что упаду в обморок от пустоты в желудке.

Наконец я добрался до городской черты и услышал, как вдалеке звонят церковные колокола, сигнализирующие о трёх часах утра. Примерно тогда я осознал свою усталость и подумал, какой ресторан будет открыт в это время ночи. Затем я заметил круглосуточную бургерную.

«Вся эта нездоровая пища определённо убьёт меня», — пробормотал я себе под нос, когда мне удалось прохромать через двери, и я был ошеломлён, увидев в это время очередь людей, хотя их было всего трое. Я встал в очередь и почувствовал, как у меня заурчало в мочевом пузыре. Я слегка всхлипнула и решила пойти в туалет, но обнаружила, что он не в порядке.

Я громко застонала и подумывала найти туалет в другом месте, но это было бесполезно, идти было некуда, поэтому я прокралась обратно к очереди. Один из посетителей откинулся на спинку кресла, но было ещё два человека. Я начал извиваться на месте, потому что мой мочевой пузырь угрожал лопнуть тут же, ноги угрожали подвести, а желудок убивал меня. Я позволила себе смутиться и с силой сунула руку в клитор. Я тихонько заскулила, продвигаясь вперёд.

Наконец подошла моя очередь, и рабочий странно посмотрел на меня, когда я дико извивался, засунув одну руку глубоко в промежность. “Чизбургер, средняя кола и картофель фри.” Я неловко выдохнул. Я заплатил сумму и прислонился к стене в стороне, ожидая свою еду. Я ненавидела себя за то, что постоянно попадала в такие ситуации.

Наконец пришёл мой заказ, и я отнёс свой поднос с едой в самый дальний угол, подальше от других поздних посетителей. Я пытался есть без газировки, но почувствовал комок в горле из-за отсутствия газировки.

Я слегка заскулил, поднося чашку к автомату с газированной водой и открывая насадку для колы. Когда кола хлынула в чашку, мой мочевой пузырь практически проткнул мой живот, заставив меня так дико ёрзать, что я чуть не пролил свою газировку. Я почувствовала, как тонкая струйка мочи стекает мне в трусики, и с силой сунула левую руку в клитор так сильно, что думала, что порежу его, и передвинула ноги к своему месту, плотно скрестив ноги.

Я сел и начал есть свою еду в чистой агонии, когда слёзы наполнили мои глаза. Каждый глоток газировки, который я делал только в случае необходимости, вызывал небольшую струйку, просачивавшуюся мне в трусики. Я почувствовал, как они стали неприятно влажными, когда я наполовину доел свой гамбургер и каждые несколько минут смотрел на дверь в*нной.

Я неохотно схватил бутылку минералки, дрожащей рукой, и втянул её, чтобы сделать глоток. Мой мочевой пузырь снова сжался, и мне показалось, что раскалённые добела кинжалы вонзаются в мой живот, и я почувствовала жжение в мочеиспускательном канале, когда попыталась заткнуть его кончиками пальцев, но струйка струйки потекла по нему через трусики. Я задохнулся, но сумел удержать контроль, когда мне удалось доесть свой сэндвич и картошку фри, и я попытался сделать последний глоток, когда он лопнул. Мой мочевой пузырь болел сильнее, чем когда-либо, а уретра пульсировала от боли, и длинная струя вылилась в мои трусики и стекала по моей руке, оставляя пятно размером с полдоллара на моих узких джинсах. Я задохнулась и попыталась восстановить контроль, когда почувствовала, как мой мочевой пузырь сожжён в агонии и тут же взорвался.

Длинная струя полностью пропитала мои трусики, пролилась на руку и оставила на промежности пятно размером с мячик для софтбола. Я болезненно задохнулась, когда ещё одна струя вылилась и побежала по моим бёдрам и лужицами вокруг моей попы. Горячая струя мочи залила мои колени и оставила тёмное пятно. Я застонал громче, чем собирался, и струя заплескалась вокруг моего пальца, всё ещё оставшись на месте, и лужица вокруг моей попы. Я застонала, почувствовав, как сжался мой живот и послала ещё один рывок вокруг себя, скапливаясь на сиденье.

Я снова застонала, пытаясь остановить поток, но горячая моча просто стекала по моему пальцу и полностью промочила мои джинсы. Мои глаза закатились на затылок, и я застонала, когда наконец сдалась и убрала палец, мой мочевой пузырь полностью взорвался. Струя или моча пробежала по моей ноге, и штанина моих брюк, казалось, колебалась и дрожала, когда моча струилась по моей ноге и начала стекать по моей икре с моего единственного стула. Горячая лужа мочи на моём сиденье начала каскадом падать на землю.

Его всплеск казался оглушительным, когда он пролился на землю большими парами, образовав подо мной большую лужу. Я застонала, когда моча продолжала струиться вокруг меня и стекала на землю внизу, горячая моча пропитала мои колени и заднюю часть бёдер. Время от времени струя мочи пробегала по моим бёдрам, стекала по икрам и стекала вниз, прежде чем вылиться на мою лодыжку и добавить к и без того большой луже мочи.

Моча продолжала литься под мою попу, и я окаменел от смущения на месте, поскольку моча непрерывно растекалась вокруг моего сиденья, согревая мою попу и бёдра, прежде чем капать на землю длинными горячими потоками мочи, которые продолжали течь из моей горящей уретры, пока она текла вдоль моих бёдер в течение короткого времени. Я снова застонал от облегчения, когда горячая моча продолжала литься на моё сиденье, отчего мои штаны колыхались от горячей мочи.

Я сидел и возбуждённый, и подавленный, мой разум больше склонялся ко второму, чем к первому. Поток мочи продолжал вырываться из моей уретры и полностью пропитывать стул, прежде чем разбрызгиваться на землю внизу, в то время как всё, что я мог делать, это зиять в униженном ужасе. Горячая моча побежала по моей ноге и снова начала стекать по икрам, обязательно снова пропитав мои квартиры, прежде чем снова стечь на пол.

Наконец поток начал замедляться до капельки, когда он проливался на пол всё меньшими и меньшими струйками, он замедлялся до струйки, когда он разливался по луже вокруг моего стула, и я сидел в оцепенении со слезами, текущими по моему лицу. Пол мочи, наконец, прекратился, когда лужа просто капала на пол, оставляя меня промокшей. Я позволила себе заплакать, вскочила со своего места и выбежала за дверь, оставив лужу на своём месте.

Немного мочи потекло по моим ногам, когда я схватил свои сумки и пробежал мимо толпы людей, которые собрались вокруг, чтобы увидеть меня. Я убежала из ресторана в слезах, когда я столкнулась с холодным воздухом, и продолжала бежать с моими ногами, пропитанными тёплой мочой, которая начала остывать, когда я убегала с места происшествия, сопровождаемая знакомым хлюпанием моих ботинок, когда я мчалась, принося агонию к моим больным ногам.

Наконец я остановился, обнаружив, что иду по тому, что выглядело как богатый район. Я вздрогнул про себя, когда шёл по устрашающе тихой улице в поздние часы, задаваясь вопросом, как я попал сюда в своём истерическом состоянии. Я вздрогнула от холода промокших джинсов. Я тащился вперёд, пока не услышал чей-то крик.

«Эй, ты!» — позвал мальчик.

Я обернулся и увидел мальчика, сидящего на крыше первого этажа за окном второго этажа.

— Что ты делаешь так поздно? — спросил он.

— Я… ммм… ты не знаешь, где поблизости находится гостиница? — неловко спросила я, радуясь, что он не может видеть мои испачканные мочой джинсы.

«Не очень хороший».

«Я возьму что угодно. Я в отчаянии».

«Я… вот что я тебе скажу… это покажется клише ситкома, но…» — начал он, прежде чем атлетически перепрыгнуть крышу с животной грацией, прежде чем приземлиться передо мной. Я чуть отступила назад, но он уже заметил промокшие джинсы, с которых всё ещё капала холодная моча. «Хм, если ты сможешь подняться тихо, ты можешь остаться здесь на ночь, а я помогу тебе разобраться завтра после школы». Он сказал любезно, игнорируя мою неловкую ситуацию.

«Хм…»

«Послушай, ты можешь спать в моём шкафу или что-то в этом роде, это будет лучше, чем оставаться в крысиной лачуге, которую ты ищешь, кроме того, ты в отчаянии, помнишь?» — сказал он гладко.

«Ok». Я смиренно сдался, когда он проводил меня. Я с изумлением смотрел, как он взбирается на импровизированные опоры для ног с мастерской точностью. Стоя у окна, он смотрел на меня сверху вниз. — Теперь ты попробуй.

Я с трудом взобрался на опоры, используя смесь своей небольшой мышечной силы и телекинеза, чтобы не упасть на попу. Мне удалось забраться на крышу и проследовать за ним к окну, дав ему хороший обзор моих пропитанных мочой джинсов.

— Э-э, в тех сумках, которые ты оставил внизу, есть какая-нибудь одежда? — спросил он.

«Да». Я застонал, когда начал спускаться на улицу. Однако он проскочил мимо меня и забрал их, прежде чем быстро вернуться обратно. «Спасибо», — униженно пробормотал я.

— Нет проблем, позвольте мне показать вам вашу комнату. Он сказал, имитируя прыжок колокольчика, когда вёл меня к своей большой гардеробной. Она шла во всю длину его огромной комнаты и была вчетверо меньше её ширины. Я задохнулся. У стены справа был большой книжный шкаф, на задней стене висела куча рубашек, а на передней стене было несколько полок с джинсами, старыми настольными играми, видеоиграми, фильмами и надувным матрасом.

Он быстро уложил мне надувной матрас и принёс дополнительные одеяла и подушки. «Вот, ты можешь спать здесь сегодня ночью и оставаться здесь, пока я в школе. Я не буду задавать никаких вопросов, потому что сомневаюсь, что ты захочешь на них отвечать… завтра оставайся здесь примерно до часу, когда моя мама уйдёт из дома на работу, мой папа в командировке, так что у тебя будет свободное время, чтобы поесть и помыться. Оденься, пока я не вернусь в три, тогда мы позаботимся о том, чтобы доставить тебя в приличный отель. — вежливо говорит он.

«Большое спасибо». Я изумлённо выдохнул.

— Нет проблем, только не убивай меня во сне, и я отомщу. Кроме того, как я могу позволить такой красивой девушке, как ты, бродить там по улицам? — спросил он, прежде чем оставить меня наедине с собой.

Я быстро стянула пропитанные мочой узкие джинсы, сама по себе борьба, и чёрный спагетти-топ, и трусики, когда я надела своё бело-жёлтое пятно на диване, решила просто спать в лифчике всю ночь и рухнула на надувной матрас. моё чрезвычайно больное тело мгновенно потеряло сознание.

Итак, мои планы сегодня отменились, поэтому я решил закончить эту часть сейчас, а не на следующей неделе, как планировал. Так что следующий выпуск — это то, чего я с нетерпением жду, когда всё станет интереснее, и я немного растяну смачивание, чтобы оно не казалось таким натянутым и жалким.

*018*2012-02-12 02:13

{{:

Но я, например, надеюсь, что она хоть немного мочится в постель.

}}

На самом деле это было намерение, которое у меня было на ранней стадии мозгового штурма, и спасибо за вашу критику.

*019*2012-02-12 22:36

Казалось, что всего через несколько мгновений после того, как мои глаза закрылись, мальчик взволнованно потряс меня. Мои глаза лениво распахнулись, когда я посмотрела на него в мечтательном оцепенении.

«Хорошо, теперь пришло время для вопросов!» Воскликнул он.

«Какая? Почему?» Я села в замешательстве, одеяла упали с меня, обнажив мой лифчик. Я тут же отдёрнула одеяла. И снова столкнулся с ним.

«Я шёл сюда за рубашкой и заметил… Ты чертовски паришь!» Воскликнул он.

«О, э-э… смотри, у меня есть секрет… я телекинетик», — пробормотал я побеждённый. — А если ты кому-нибудь расскажешь, — начала я, и мой голос начал звучать устрашающе, когда я посмотрела ему в лицо. Однако он прервал меня с помощью простого трюка.

Он протянул правую руку, и внезапно его ладонь вспыхнула ярким оранжевым пламенем, которое начало плавать и создавать различные узоры, прежде чем погаснуть. «Я никогда раньше не встречал таких, как я…» Он замолчал в благоговении.

«Пора сказать мне, почему ты убегаешь… и твоё имя». — сказал он сузив глаза.

— Ну, я Энни. Я начал, затем продолжил рассказывать ему свою историю. Пока я рассказывал, он одевался и собирался в школу, всё время слушая меня. Наконец я закончила свой рассказ, как его мама назвала.

«Вау, это… ужасно… но послушай, мне нужно идти… о, я Исаак», — сказал он, собираясь выйти из комнаты.

— Подожди, где твоя в*нная. — спросил я, пытаясь казаться небрежным.

«Третья дверь справа по коридору… но вы не можете использовать её, пока моя мама не пойдёт на работу». Он командовал.

«Хорошо». Я вздохнула, и он закрыл за собой дверь шкафа. Я сидел там на мгновение уже скучно. Я выхватил бутылку с водой из своей спортивной сумки и быстро выпил её, а затем съел бутерброд с арахисовым маслом, который я запил половиной другой бутылки с водой, прежде чем почувствовал, что снова начинаю уставать, и снова заснул.

Я спотыкался в лабиринте, постоянно попадая в тупики, и услышал низкое рычание монстра из моих кошмаров где-то внутри лабиринта. Я дрожал от страха, когда бежал, пытаясь вырваться из лабиринта до того, как зверь найдёт меня. Каждые пять секунд я словно сворачивал в тупик, каждые десять секунд зверь рычал, с каждым разом чуть ближе.

Адреналин наполнил моё тело, когда я заставил себя двигаться вперёд. Я продолжал бежать, несмотря на то, насколько это было бесполезно, так часто, как я заходил в тупик, и как бы быстро ни приближался монстр, я никак не мог выбраться из лабиринта. Я продолжал бежать без остановки, надеясь избежать неизбежного, поэтому я бежал и бежал, казалось, целую вечность, никогда не уставая.

Я начал ужасаться, когда зашёл в тупик, когда услышал лучший рык, очевидно, не более чем в нескольких поворотах от меня. Я пытался увидеть его поверх стен, но баррикады возвышались даже выше моего страха. Я дал задний ход и продолжил бежать только для того, чтобы наткнуться на свой последний тупик.

Я обернулся, и там стоял мой самый большой страх. Монстр из моего предыдущего кошмара громко зарычал и набросился на меня, из-за чего я потерял контроль над своим мочевым пузырём.

Я проснулся и сразу понял, что намочил постель. Я снял одеяло и оказался в небольшой луже, моя попа была полностью промокшей, но мне всё ещё отчаянно нужно было в в*нную. Я начала выходить за дверь, когда услышала внизу маму Исаака. Я громко застонала и лежала в чистой агонии.

Я корчилась на матрасе, засунув руки в промежность. Я был в невероятном отчаянии, и мои глаза уже наполнились слезами. Я позволил себе всхлипнуть, когда мой мочевой пузырь уже начал лопаться. Несколько струй попали мне в трусики, прежде чем произошла полноценная авария.

Внезапно моча хлынула в мой диван, пропитав каждый сантиметр, который только мог, прежде чем скапливаться вокруг меня. Я застонал от удовольствия, когда моча начала поглощать кровать, горячая моча вырвалась из моей уретры, и тогда мне удалось остановиться в этот раз. Я горько застонал, когда мой мочевой пузырь болел сильнее, чем раньше, и я снова корчился в агонии, но желание медленно уменьшалось.

Я подползла к своей спортивной сумке, надела юбку, леггинсы и ярко-синюю блузку и села подальше от кровати, опасаясь получить сыпь, поэтому я сидела и ждала, пока не придёт отчаяние. Затем я начала извиваться на стуле, сжав обе руки в промежности, и потекли слёзы, и, наконец, я услышала, как мама Исаака ушла.

Я закричала от радости, когда медленно села и скрестила ноги. Я неуклюже поплелась к двери, едва приоткрыв её, когда вошла в его комнату, открыла дверь в холл и с торжествующим видом направилась в его в*нную. Я открыл дверь и вошёл. Когда я увидел туалет, мой мочевой пузырь словно загорелся. Мне удалось встать перед унитазом до того, как мой мочевой пузырь не выдержал.

Горячая моча потекла по моим ногам, пропитав юбку и леггинсы. Моча в основном текла потоком мочи, которая широко растекалась по моим бёдрам, а затем просто струилась прямо на ковёр внизу. Я застонал один раз, когда мой мочевой пузырь быстро опорожнился, а струя мочи пробежала между моих ног, когда мой мочевой пузырь в спешке опорожнился.

Поток немного замедлился, когда струя мочи побежала по моим ногам, закручиваясь вокруг середины бёдер к задней части икр, прежде чем стечь по моим босым ступням и скапливаться на ковре. Я стоял в гневе, когда поток мочи брызнул вниз по моим ногам и выплеснулся на землю внизу, а затем поток замедлился. Я остановил свою аварию преждевременно, пока из моей промежности на землю не капала моча, и я упал на колени.

Я почувствовала, как передняя часть икр намокла в тёплой луже мочи, прежде чем она превратилась в отвратительное пятно мочи. Я встала и пошла в комнату Исаака, собрала всю свою одежду, пошла в его прачечную и бросила туда всю одежду, включая одежду, которую я только что носила. Я снял с себя промокшую одежду до полной голости, встал на холодный бетонный пол и начал стирку.

Я с тревогой поднялся наверх в своём костюме на день рождения, поел спагетти и в попытке забыть обо всех своих страданиях выпил три банки пива. Я с несчастным видом направился обратно вниз по лестнице, чтобы проверить груз белья, моя опора была немного неуклюжей. Нагрузка всё ещё работала, и я постоял там некоторое время, прежде чем понял, что мне всё ещё нужно помочиться. Я на мгновение заколебался.

«Я всё равно писаюсь всё время, зачем всегда стыдиться этого… кроме того, это вроде как приятно». Я сказал себе. Я идеально расположил ноги так, что, когда я заставлял себя писить, горячая струя мочи текла по моим ногам. Поток хлынул по моим бёдрам вокруг передней части левой ноги, когда моя нога висела в нескольких сантиметрах над землёй, где моча стекала, прежде чем щекотать землю.

Моча хлынула по моим гладким длинным ногам, пока мой мочевой пузырь полностью и совершенно не опустел, оставив подо мной лужу, которая медленно расползалась, когда я заставил себя сесть на стиральную машину, пока бельё стиралось. Я сидел там некоторое время, наблюдая, как моча капает с моих ног на землю внизу, а потом решил принять душ.

Я приняла долгий горячий душ, вышла из него дольше всех и спустилась вниз, чтобы дождаться своей одежды. Они наконец закончили стирку, и я обошла лужу мочи, чтобы переключить бельё в сушилку, а затем поднялась наверх в семейную библиотеку, которую увидела.

Я сел на стул и начал читать страшилку, через тридцать минут мне захотелось пописить, и я просто помочился на стул, горячая моча испачкала внутреннюю часть мягких сидений и пролилась на ковёр внизу. Я чувствовал себя виноватым, но я думаю, что это не принесёт мне никакого вреда, так как я уезжаю, и я устал от унизительных несчастных случаев, какое мне дело.

Исаак, он был милым и всё такое, но, честно говоря, он всё равно скоро исчезнет из моей жизни, я думаю, это был мой защитный механизм, чтобы убедиться, что у нас с Исааком не будет никаких шансов на какие-либо отношения, независимо от того, какой он милый… Я услышала, как закончила работу сушилка, поэтому спустилась вниз и переоделась в джинсы и ярко-синюю блузку.

Я начала подниматься наверх, когда услышала, что Исаак возвращается домой. Я подошла к двери, чтобы поприветствовать его. «Эй, Исаа…» Я остановилась, передо мной стоял Джонатон. «Джон?» — спросил я в замешательстве.

«Ты маленький…! Я помог тебе, а ты был беглецом. Я чуть не потерял работу из-за тебя! Он кричал на меня.

«Чего ждать? Нет! Какая?» — пробормотал я в замешательстве.

«Вы действительно не знаете? Я был охранником в тюрьме! Если бы я знал, что ты сбежавший заключённый… Скажем так, я бы не был таким милым. — холодно сказал он. Я смотрел, как он вытащил электрошокер и направил его мне в грудь.

«Энни, я дома!» — крикнул Исаак, проходя через дверь и ошеломлённый. «Папа?» Он спросил.

«Подожди, Исаак, эта девушка урод. Позвольте мне позвонить в лечебницу, а потом я объясню. — сказал он, подойдя к домашнему телефону в нескольких шагах от него.

Внезапно из ладони Исаака вырвалась струя пламени и сожгла телефон дотла. «Энни швырнула его в стену». Исаак сказал, когда его отец посмотрел на него в ужасе и шоке.

Я дёрнул запястьем, и Джон сильно врезался в стену, заставив его потерять сознание и выронить электрошокер. Исаак быстро подобрал его, прежде чем проводить меня вверх по лестнице. Он высыпал рюкзак на пол, прежде чем зайти в шкаф и запихнуть одежду в сумку. Затем он схватил рюкзак с полки и сказал мне пойти в комнату его сестры и взять всё, что я хочу. Я неохотно последовал его указаниям. Я наполнил рюкзак её одеждой и начал чувствовать себя виноватым за то, что украл девчачью одежду, о существовании которой я только что узнал, когда я встретил Исаака в гостиной, в то время как он быстро опустошил свой семейный сейф и вывел меня на улицу.

«Моя спортивная сумка!» Я закричал от шока.

«Я положил вещи в сумку, теперь беги!» Исаак закричал и повёл меня по улице.

— Ты позволил мне остаться здесь, а твой отец был охранником в приюте? Я закричал в гневе.

— Я не знал. Он сказал тихо, и я посочувствовал ему и бросил это, пока мы не отъехали на пару кварталов.

— Почему мы не взяли твою машину? — спросил я.

«Потому что это слишком легко отследить». Он просто сказал, и мы снова побежали, к моему ужасу.

Я спотыкался пару раз, и Исаак каждый раз ловил меня, когда мы бежали по улицам с такими полными рюкзаками, что они чуть не порвались. Я застонала, когда почувствовала, что меня кружит голова, и я ударилась лицом.

«Вставать», — коротко сказал Исаак, помогая мне подняться.

«Почему я должен? Давай, мы ушли достаточно далеко. Ты спас меня, мой герой. Я потеряла сознание и попыталась поцеловать его, и на мгновение он позволил мне.

Он слегка оттолкнул меня назад. — Это алкоголь в твоём дыхании? — спросил он с отвращением. «Ты пьян».

— Может быть, совсем немного. Я хихикнула, подняв руку, слегка расставив кончики большого и указательного пальцев.

«Ты меня разыгрываешь», — сердито сказал он. Он схватил меня за запястье и потянул вперёд, и я почувствовала, как меня тащат по улице, и вернулось головокружение.

— Исаак, остановись. Я срочно позвонил ему.

«Мы должны идти!» — призвал он.

«Я сказал: прекрати». Я потянулся назад, заставляя его остановиться.

«Что теперь?» Он спросил.

«Я не чувствую себя так…» — начал я, прежде чем его вырвало на тротуар. «Хорошо», — пробормотал я, прежде чем снова вырвало.

«Ты серьёзно. Нам нужно идти, приют больше не будет просто искать тебя, они придут за мной сейчас, как только мой папа проснётся, так что вставай, нам нужно искать машину сейчас же. Он взревел.

«Машина, угони одну», — пробормотала я, стоя на коленях и выблёвывая свой обед.

— Не так просто, а теперь давай. Он возвестил, и мы начали бежать ещё раз.

*021*2012-02-14 01:44

Спасибо, и я определённо был бы готов к этому :) в любом случае у меня есть несколько вещей, которые произойдут дальше в этой истории.

*022*2012-02-17 01:16

Глава 3

POV Исаака

Я потянул Энни вдоль боковой стены за запястье, пытаясь подтолкнуть её вперёд. Её ноги постоянно шарили, и она несколько раз чуть не упала по дороге. Она была определённо красива, но, честно говоря, пока она была пьяна, я не хотел иметь ничего общего ни с ней, ни с её рвотным дыханием. Я стиснул зубы, пытаясь продвинуться вперёд, пока она говорила со мной слегка невнятно.

«Куда мы идём?» Она спросила.

«Автосалон». Я ответил прямо и начал игнорировать её неуклюжесть.

«Почему?» — глупо спросила она и снова споткнулась.

Я просто продолжал идти, я был в ярости. Не на неё, ну не совсем. Я был зол на то, что мне пришлось бежать с пьяницей, но больше всего на папу, на себя, на свои способности. Я был расстроен. У меня была замечательная жизнь, а теперь она пошла насмарку, потому что я открылась своему отцу, который, вероятно, выследил бы меня.

Я стиснул зубы и продолжал идти со своим неуклюжим союзником, чтобы просто покинуть город и начать новую жизнь, надеюсь. В лучшем случае это отстой. Я ненавидел свою ситуацию, а теперь я вроде как ненавидел своего отца. Я знал, что это ужасно, но ничего не мог с собой поделать.

Я рванулся вперёд, моя беглянка тянулась за мной, а дилерский центр вырисовывался передо мной. Я ускорил шаг, и Энни снова упала лицом вниз.

«Вставать». Я пробормотал и попытался помочь ей подняться. Она застонала, поднялась на ноги и похромала за мной. «Просто встретимся у дилера, когда наработаешь навык ходить», — резко сказал я и, оставив её в нескольких кварталах от автосалона, побежал вперёд.

Я хладнокровно прошёл через двери в поисках своего друга в течение нескольких минут, прежде чем заметил его в дальнем конце. Я небрежно подошёл к нему. «Эй, у тебя есть для меня машины?» — спросил я.

«Тебе нужна машина? Чувак, у тебя есть мустанг. Он ответил.

«Мне нужно что-то, в чём меня никто не найдет… бесплатно». Я ответил прямо.

— Ты хочешь, чтобы я угнал для тебя машину? Воскликнул он. «Братан, ты мой лучший друг, но я не могу просто так дать тебе машину. Ты хочешь, чтобы я тебя уволил… кто она? — спросил он, указывая мне за спину.

Я обернулся и увидел, что Энни входит в дверь в пьяном спотыкании и прислоняется к моему плечу, когда я повернулся лицом к своему другу. — Это просто Энни. — горько пробормотал я.

— Она пьяна? — спросил он скептически.

«Немного». Энни хихикнула.

— Ты же не похищаешь её. Он спросил.

— Скорее наоборот, к сожалению. — пробормотал я.

«Хорошо… и хорошо… у меня кое-что есть». Он пробормотал и повёл меня на заднюю стоянку, которую я никогда раньше не видел. Он привёл меня прямо к худшей машине на стоянке. Обычный драндулет. Я застонал.

— Это лучшее, что ты можешь мне дать? — умолял я.

«Извини, чувак, но если ты не хочешь, чтобы копы искали тебя, это не пропустят», — сказал он, протягивая ключи. «Кроме того, у него даже есть номерной знак, хоть он и из Северной Дакоты, но его, наверное, лучше не находить, верно?»

«Спасибо». Я пробормотал… Я заколебался, но дал ему «братское объятие», ведь это был последний раз, когда я его видел. Я помог Энни сесть на заднее сиденье и неловко пристегнул её, она упала на сиденье и потеряла сознание. Я надеялся, что она будет в безопасности, в основном. «До свидания», — пробормотал я и уехал на расшатанной машине с половиной бака бензина.

Я надеялся, что это увезёт нас достаточно далеко, и молча поехал по улицам своего родного города. Я чувствовал, что становлюсь всё более и более несчастным по мере того, как приближался к тому, чтобы покинуть пределы города. Я застонал, подъехав к заправочной станции возле съезда с шоссе, купил полный бак, а затем навсегда оставил свою жизнь позади.

Через несколько часов я ехал по умеренно заполненному шоссе в темноте с тусклыми фарами, которые, как я боялся, перегорят, а машина, как я боялся, полностью сломается на кочках. У меня было много времени подумать и я решил одно, я уезжаю из этой страны, это будет только вопрос времени, когда они найдут двух экстрасенсов, если только мы не спрятались в Европе, точнее в Берлине, Германии. Сначала мне нужно было связаться с моим другом в Калифорнии, чтобы он пробрал нас на борт рейса из Лос-Анджелеса в прекрасный город, который я всегда собирался посетить, хотя и при более благоприятных обстоятельствах.

Я чувствовал, как машина стонала, пока та тащилась по шоссе, я едва удерживался выше минимума, пытаясь удержать машину от падения на улицу под нами. Я услышал другой стон внезапно, как я услышал другой стон. Энни.

— О, где я? — болезненно спросила она.

«В ржавом ведре, направляющемся в Калифорнию», — пробормотал я.

«Почему… О, мои головы убивают меня!» Она заскулила.

«У тебя похмелье? От скольких бутылок пива?» Я попросил.

«Три», — сказала она кротко.

«Не очень много, вам нужно научиться держать выпивку, мисси», — пробормотал я.

«Сколько ты пьёшь… Ой! Не наезжай так много ударов». Она застонала.

«Нет, я воздерживаюсь от алкоголя». Я пробормотал, и она молчала, кроме своих стонов.

Я ехал сквозь тёмную ночь, технически утро, и я почувствовал, что начинаю уставать, поскольку ночь тянулась, и я понял, что мне нужно остановиться в следующем городе для отдыха.

«Я не очень хорошо себя чувствую». Я слышал, как Энни ворчала.

«Больше не блевать», — пробормотал я.

— Это не так, это немного другое. Она застонала, и я просто снова начал игнорировать её, когда я двинулся вперёд и увидел, что следующий выход будет через 8 км.

«Хорошо, подожди, пока мы остановимся в отеле, и я постараюсь тебе помочь». Я сказал.

«Ok». Она тихо заскулила. Я слышал, как она периодически стонала и ёрзала на своём месте, когда я сворачивала и ехала по дороге в какой-то город, чтобы остановиться в каком-то отеле.

Наконец мы въехали в город приличных размеров, и мне пришлось немного проехать, прежде чем мы наткнулись на приличный отель. Я вошёл и купил нашу комнату, прежде чем вернуться, чтобы припарковать машину и проводить Энни.

Я осторожно схватил её за плечо и повёл в комнату. В сопровождении моей стонущей подруги, обхватившей живот руками, я повёл её в нашу комнату. В комнате было две двуспальные кровати, кресло и небольшой телевизор. Я сел на ближний к двери и повернулся к Энни, которая всё ещё хваталась за живот и сгибалась пополам от боли.

— Так что именно не так? — спросил я, пытаясь казаться искренним.

— Я думаю… — начала было она, прежде чем её ноги зашипели. Я наблюдал, как вокруг её промежности появилось пятно, а моча стекала по середине её бёдер. Я сидел с открытым ртом, когда моча струилась по её ногам, и я наблюдал, как появляется пятно, когда шипение взревело, прежде чем оно было прервано отвратительным звуком, исходящим из её попы.

Я поперхнулся, когда отвратительный запах качнулся ко мне. — Ты только что… испражнялся? — спросил я с отвращением.

Она кивнула головой, её лицо стало тёмно-красным, а поток мочи продолжался, и вокруг её ног образовалась большая лужа, и ещё один отвратительный звук издал, когда она вздрогнула пару раз, прежде чем издать один долгий громкий звук, и она разрыдалась, и мне было очень противно. с ней. Я смотрел, как она убегает в в*нную, и слушал её всхлипы.

Я с отвращением сидел на кровати, глядя на лужу мочи на полу, и думал, что мне делать. Наконец я постучал в дверь.

«Уходите», — спросила она.

Я вздохнул, проходя через дверь и обнаруживая её обнажённой в туалете, её одежда была свёрнута в в*нне. «Посмотрите, это не так уж и плохо». Я сказал.

— Нет, это отвратительно. Она сказала, не заботясь, что я видел её голой.

«Ну, я признаю, что это отвратительно, что ты… обделался, но это нормально, я имею в виду, что люди постоянно попадают в аварии», — заверил я её.

— Когда вы в последний раз попадали в аварию? Она горько ответила.

Я стоял там, задаваясь вопросом, стоит ли она того, что я собирался сделать дальше. Я, наконец, решил, что это она, когда заставил себя пописить. Я почувствовал, как горячая жидкость стекает по моим ногам. На самом деле это было приятно, подумал я, когда тёплая моча пропитала мои джинсы и потекла к ногам.

Она потрясённо посмотрела на меня, и я улыбнулась. — Видишь, не так уж и плохо, но я сейчас приму душ, так что… — пробормотал я.

— Позвольте мне сначала взять одну. Она умоляла.

— Или… одновременно со мной? Я предлагал. Я увидел, как её лицо снова покраснело. «Послушай, я уже видел тебя голым, и это сэкономит время», — сказал я, стараясь, чтобы это звучало разумно.

«Ok». Она заикалась.

Я ухмыльнулся и начал душ, и мы оба вошли. Несмотря на то, что я ожидал, душ был неудобным, и мы оказались спиной к спине душ с мылом отеля. Внезапно я почувствовал, как Энни врезается в меня, и мы оба повернулись лицом друг к другу, и я схватил её и начал целовать.

Несмотря на то, что я сказал об экономии времени, мы оказались там, пока вода не стала чуть тёплой, а затем мы оказались голыми в той же постели, ложась ложкой, пока не уснули.

Я обнаружил, что просыпаюсь на тёплом влажном матрасе, и понял, что Энни намочила постель. Я встряхнул её, когда из её уретры вытекло ещё немного мочи. Её глаза судорожно распахнулись. — Давай никогда больше так не будем. — пробормотал я. Когда я надел свои ещё мокрые штаны, а затем рубашку. «Я пойду возьму наши сумки, и мы сможем переодеться, а затем уйти, хорошо?» Я попросил.

Через несколько минут я вернулся с обеими сумками и бросил ей другую. Я быстро переоделся в более лёгкие джинсы и футболку, а затем повернулся к ней, когда она переоделась в штаны для йоги и фиолетовый топ-спагетти. «Думаю, я оставлю эту одежду в в*нне, мы можем уйти сейчас?» — с горечью спросила она.

Я кивнул головой, когда мы вышли из комнаты, я заметил, как прекрасно она выглядела, и застонал. У меня не могло быть с ней отношений. Я решил, и мы проверили и покинули город в ржавом ведре по пути в Калифорнию.

Официально это третья глава, хотя это было несколько частей. В этой главе я сделал несколько вещей, которых не планировал, например, сделал часть с точки зрения Исаака и даже стал причиной несчастного случая с ним, так что скажите мне, как вам это нравится, и вы можете увидеть больше точек зрения от него. и даже пару несчастных случаев в следующих главах.

*024*2012-02-17 22:22

{{:

Не фанат мужского мочи, но пока это остаётся преднамеренным, думаю, со мной всё будет в порядке.

}}

Я тоже, поэтому я ушёл коротко и без подробностей

