Мой сборник рассказов!

Автор: froggychan [x] (-)

*000*2015-01-30 06:43

Я решил создать единую супер-тему для всех своих творческих статей об омораси. Я делаю это не только потому, что это помогает мне практиковать свои писательские навыки, но и для удобства. Я буду писать выдумки, которые стоят сами по себе в этой единственной теме. У меня есть целая куча идей для фантастики, и я не хочу делать отдельные темы для каждой из них, уверен, что заглушать других писателей-фантастов будет раздражающим и грубым. То же самое для фантастического раздела сайта. Так что это всё, что у меня есть на данный момент. Наслаждайтесь, и, пожалуйста, оставляйте любую критику и отзывы, я ценю это! начну с одной истории

ИСТОРИЯ 1: ОФИЦЕР ПОНЯТ

Офицер Даниэль Грей была взволнована тем, что осталась одна в своей полицейской машине. Она усердно работала для своего повышения от работы за столом до новичка, и теперь она, наконец, получила звание шерифа, а это означает, что ей больше не нужен надзиратель, дышащий ей в затылок. Ей дали собственный пистолет, пару наручников и лицензию на собственную полицейскую машину.

Полуночная смена была одной из самых опасных, но захватывающих смен для любого полицейского. Именно тогда выходят все преступники, а это означает, что каждая ночь будет напряжённой.

Даниэлла бесцельно колесила по улицам в патруле. Это была её первая ночь, поэтому ей пришлось привыкать к работе в то время. Перед тем, как записаться в патруль, она выпила чашку действительно крепкого кофе, а также добавку и бутылку воды. Кофеин должен был гарантировать, что она не задремлет или что-то в этом роде, ей нужно было полностью осознавать своё окружение. Она убрала свои вьющиеся светлые волосы с голубых глаз и начала слушать радио.

Её вызвали для решения домашнего спора и громкой музыки. После того, как с обоими разобрались, она вернулась к патрулированию улиц. Она допила свою бутылку воды и почувствовала себя живой, как никогда! Однако кое-что она заметила. Её мочевой пузырь наполнился. Ей не нужно было сразу идти в туалет. Даниэль догадалась, что она может подождать.

Около двадцати минут, когда мимо. Её потребность быстро начала её раздражать. Раньше она никогда не отличалась терпением, поэтому всякий раз, когда ей нужно было идти, даже если это было немного, она шла. Но сегодня ей пришлось подождать, это была её работа.

Третий звонок, когда нет на ночь, вызывая несколько единиц. Кого-то застрелили в многоквартирном доме. Она направилась к комплексу, который находился примерно в 15 минутах ходьбы. Она чувствовала, как адреналин бурлит в её теле. Даниэлла заметила, что нервозность и волнение не помогли её мочевому пузырю.

Когда она добралась до комплекса, там были ещё два крейсера и скорая помощь. К ней подошёл другой офицер и объяснил, что подозреваемый уже находится в другой машине, а пострадавшую везут в больницу. Но они начали допрос свидетелей и жильцов. По стандартному протоколу, оказавшись на месте происшествия, она не могла уйти, пока район не будет признан безопасным. Остальные трое офицеров были заняты допросом людей, поэтому она решила постоять и ждать, пока что-нибудь произойдёт. Офицерам потребовалось всего около 10 минут. В это время она ходила вокруг да около. Теперь её мочевой пузырь требовал опорожнения. Но Даниэль не имела права заходить в квартиру и проситься в туалет, это было запрещено. Так что она ждала.

После того, как полицейские упаковали место происшествия, она бросилась обратно к своей машине. По крайней мере, она могла ехать на станцию очень быстро, ей разрешали делать небольшие перерывы, пока она записывалась. Она поехала на станцию, и её мочевой пузырь начал требовать облегчения.

Внезапно на светофоре прямо перед ней промчалась машина, пропустив красный свет. Тут же она включила сирену и быстро погналась за машиной. Машина внезапно затормозила, и Даниэлла тоже затормозила. Остановка заставила её двинуться вперёд, но ремень безопасности удержал её. Ремень был туго натянут и прижимался к её мочевому пузырю, что усиливало её потребность. Дерьмо

Ей пришлось сохранять самообладание, когда она вышла из машины. Даниэль изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние, когда подошла к водителю машины. Водителем потрёпанного фургона была такая же дрянная молодая женщина лет двадцати с небольшим. Волосы женщины под бейсбольной кепкой были светлыми с чёрными прядями и собраны в небрежный хвост. Её большие зелёные глаза были красными, и она выглядела больной.

«Здравствуйте, мэм, могу я увидеть ваши права? Вас остановили за превышение скорости»

«О... дерьмо, конечно, я думаю».

Она возилась рядом с ней. Запах мгновенно поразил Даниэль.

«Мэм, не могли бы вы выйти из машины?»

«Вау, что, почему?» — ответила молодая женщина расплывчатым, но удивлённым голосом.

«Я полагаю, что вы находитесь в состоянии алкогольного опьянения»

«Бля, да, верно... наверное».

«Сколько ты сегодня выпил?»

Женщина засмеялась: «Вы знаете, достаточно»

«Несколько пинт?»

«Нет, ммм, пачку или около того…»

«Хорошо, выйди, пожалуйста».

Вышла молодая женщина. На ней была розовая майка, пропитанная спереди сладко пахнущей жидкостью, и белые брюки-карго. Она вывалилась из машины, а Даниэль помогла ей подняться. При этом движении Даниэлла почувствовала, как её мочевой пузырь стал более агрессивным. я должен контролировать себя

«Позвольте мне видеть, что у вас есть лицензия»

Молодая женщина отдала ей карточку из руки со звуком «Та-да!» и истерически засмеялся. Даниэлле было не так весело.

20-летняя Кэрри Парксон. 20 лет, всего на один год меньше лимита. Вождение в нетрезвом виде и употребление алкоголя несовершеннолетними. Наконец-то Даниэлла купила себе такую.

«Хорошо, мэм, заведите руки за спину, пожалуйста».

«Что, нет... отвали, пожалуйста».

«Да брось». Даниэль без особой силы схватила Кэрри за руки и надела на них наручники.

«Пожалуйста… чёрт, я слишком много выпил»

«Я знаю».

«Нет, ты... ни хрена не знаешь, я много выпил, теперь мне надо поссать».

Я тоже. 

«Тогда тебе нужно было, чтобы друг отвёз тебя домой»

«Ну, блин, пожалуйста... Я намочу штаны…»

«Подожди, пока не доедешь до вокзала», — сказала она, пытаясь затолкать Кэрри в машину.

«Нет....о чёрт....чувствую себя хорошо…». Даниэль посмотрела вниз и немного отошла, когда белые грузы Кэрри сразу же стали прозрачными от жидкости. Пятно потекло по её ногам, скопившись у её ног. Прозрачность показала её синие трусики, промокшие под штанами.

«Ты сука... ты заставила меня обмочиться, иди на хуй…»

«Вы могли бы подождать», — ответила она, заталкивая Кэрри в заднюю часть машины. Она прочитала ей права Миранды и закрыла перед ней дверь, пока та что-то бормотала. Наконец, на станцию, как она вызвала эвакуатор.

Кэрри неловко поёрзала сзади. Она была в наручниках, но её руки всё ещё могли дотянуться до заднего кармана. В нём кое-что, что Даниэлла забыла проверить, отвлекаясь на собственные нужды: перочинный нож. Кэрри дотянулась до него пальцами и поиграла с замком наручников. Через некоторое время она расстегнула себя. Она начала пьяно смеяться.

— Что там смешного сзади?

«О... это ты, гм, сука», - ответила она, бросившись вперёд, к удивлению Даниэль.

«Привет!»

Она ударила по тормозам, когда Кэрри обеими руками обняла её за шею. У неё был нож на другом. Она пробилась на переднее сиденье, украв пистолет Даниэль. Во время всей этой борьбы Даниэлла заметила, что её нижнее бельё немного прохудилось.

«Я убью тебя… гребаная сука, теперь подними… руки вверх или что-то в этом роде…»

«Хорошо, просто расслабься…»

Даниэль вышла из машины, а за ней Кэрри. Её отчаяние больше не могло быть подавлено

«Руки за руками»

Предполагая, что она имела в виду «назад», Даниэль подчинилась. Кэрри подвела её к дереву.

«Обними, ты теперь в тюрьме».

«Ч…»

«Обними его, ублюдок, или я тебя убью!»

Даниэль обняла дерево, всё ещё скрестив ноги. Кэрри подошла к ней и надела на неё наручники. Даниэль была привязана к дереву.

«Я приду... заберу тебя завтра, так что ты... *икнул*... подумаешь, зачем ты здесь».

— Подожди, пожалуйста, не оставляй меня!

— О чёрт, почему бы и нет?

Даниэле пришлось быть немного честной.

«Эмм...мне нужно, знаешь...пописить…»

Кэрри истерически рассмеялась, затем потёрла мокрые штаны.

«Если ты заставил меня обмочиться, ты тоже должен это сделать»

«Пожалуйста…»

«Сука, сделай это здесь. Иди, обоссысь, или я застрелюсь».

«Нет…»

«Я сделаю это, просто покончим с этим».

Всхлипывая, Даниэль знала, что находится в её власти. Она закрыла глаза и отпустила. Её форменные штаны были чёрными, так что ничего не было видно, кроме войлока. Она почувствовала, как тепло свободно стекает по её ногам. Она немного присела, чтобы он не попал под её маленькие белые трусики. Были ручьи, которые падали с её бёдер и нижней части ягодиц на траву внизу. Она покраснела от унижения. Даниэль повернулась, чтобы посмотреть на Кэрри, которая истерически смеялась.

«Н-вы не можете… я имею в виду… ммм… п-п-п-»

«Это было забавно, надеюсь, вам... ну, понравилось».

С этими словами Кэрри в пьяном виде выбежала на улицу, бросив пистолет на пол.

«Терпи! — выкрикнула Даниэлла. — Не оставляй меня вот так!»

Кэрри показала ей средний палец, не оборачиваясь.

Даниэль тоже не могла добраться до радио, чтобы попросить о помощи. Район, в котором она находилась, был тёмным и пустынным, освещённым только фарами её машины. Здесь не так много людей проходило. Может быть, если бы она не выключила аварийное освещение, кто-нибудь бы это заметил.

«Помогите! Кто-нибудь, пожалуйста!» — выкрикивала она следующие десять или около того минут.

Она заскулила, когда её штаны начали остывать на холодном ночном воздухе. Она была влажной и холодной, и, кроме того, униженной. Её первая ночь в качестве шерифа, и она была прикована наручниками к дереву в мокрых штанах. Кто знает, как долго она будет здесь? Кто-нибудь в конце концов найдёт её, но не раньше, чем через пару часов, в её опозоренном состоянии.

Даниэль вздохнула. По крайней мере, она не была в отчаянии.

Её вздохи облегчения превратились в стоны, когда она села и стала ждать помощи. Это будет долгая ночь.

*003*2015-01-31 02:45

Думаю, у некоторых полицейских машин нет барьеров. В любом случае, я всё ещё стремлюсь к реализму, если вы, ребята, этого хотите. Спасибо и наслаждайтесь!

ИСТОРИЯ 2: ОБЕД

Поступили первые несколько заказов, и через несколько минут посыпались первые две дюжины. Пятничный вечер был самым оживлённым для «Жёлтой кухни», самого престижного ресторана в этом районе.

Для шеф-повара Эллисон Будро это была обычная ночь, как обычно. У неё не было с этим проблем. Когда она закончила кулинарную школу, она уехала из дома, чтобы тренироваться в лучших ресторанах Европы, Китая и США, так что она была готова.

Хотя сегодня всё будет по-другому. Владелец Жёлтой Кухни добавил новое меню напитков. Эллисон попросили написать рецепты коктейлей и других причудливых винных смесей. И, естественно, ей пришлось попробовать каждое из них, так как другие повара ещё не были знакомы с рецептом.

А вместе с заказами еды пришли и напитки. В перерывах между жаркой и грилем другие повара обращались к ней.

«Шеф, я приготовил малиновое белое вино».

Эллисон наливала немного напитка в свою маленькую рюмку, чтобы одобрить или опровергнуть. Сегодня вечером она будет отрицать многие из них

«Слишком сладко, попробуй ещё раз».

«Вы использовали коричневый сахар, используйте белый сахар»

«У дайкири слишком много рассыпчатых вкусов, сбалансируйте их»

Поварам нужно было время. Как шеф-повар, Эллисон была снисходительна и терпелива, поэтому она была готова продолжать дегустировать образцы. Но они были алкогольными, поэтому она пила воду после каждой рюмки.

Время пролетело быстро. Было уже 20:00. Тем не менее, он стал более занятым.

Эллисон закончила готовить блюдо из омара, на что уходит время. Бросившись украшать блюдо салатом и рисом, она заметила, что ей нужно в туалет. Её мочевой пузырь был полон напитков для гурманов и воды.

Однако у неё не было времени на перерыв. Как шеф-повар, она должна была держать кухню в рабочем состоянии.

«Нужно сохранять хладнокровие», — подумала она про себя.

Пошла волна заказов. Она командовала кухней через заказы, всё время попивая посредственные напитки, которые ей приходилось пробовать снова и снова. Хотя жидкости было недостаточно, чтобы напиться, она ещё больше наполнила её мочевой пузырь.

«Хорошо, теперь мне нужно пописить, — подумала она в срочном порядке. — Только выходи скорее, они тебя не увидят».

Как только Эллисон ускользнула в туалет, кто-то позвонил ей. Официант стоял у окна.

«У меня специальное блюдо из морепродуктов от шеф-повара, на группу!»

Только Эллисон знала, как приготовить это блюдо, и это отнимало много времени. Она могла только стонать, заставляя себя вернуться к плите, чтобы приготовить блюдо. Откинув вьющиеся светло-рыжие волосы с ирландских голубых глаз, она собралась с духом и собралась с мыслями, когда нужно достать ингредиенты.

Она вошла в морозильник, чтобы собрать ингредиенты. Она вздрогнула, когда вошла. Холод временно сделал отчаяние более насущным. Она пробежала мимо и быстро пошла на кухню. Тут же она споткнулась и упала, врезавшись в дверь.

«Дерьмо!»

Удар сильно повредил её мочевой пузырь. Она встала, держась за фартук. Ей было холодно, и у неё внезапно ударил по мочевому пузырю. Теперь она действительно была в отчаянии. Эллисон поспешила выбраться из морозилки. Но дверь не поддавалась.

Она была в ужасе. Её удар закрыл дверь в том положении, в котором она застряла. Она тянула и тянула, но бесполезно.

«Помощь!» — выкрикнула она. Нет ответа. Она попыталась стучать в дверь. Всё ещё нет ответа. На кухне было довольно шумно, поэтому она поняла, что её крики заглушаются криками 35 других поваров.

«Это нехорошо», — подумала она про себя, потирая руки на холоде. Затем она потёрла бёдра и побежала на месте. От холода стало ещё хуже.

Кто-то пытался открыть дверь.

«Эйт?»

«Да, я здесь!»

«Шеф Будро, вы там, вас ищут!»

«Да, я застряла, дверь не открывается».

Эллисон была близка к тому, чтобы упомянуть о своём состоянии.

«Подожди!»

Эллисон постояла секунду или около того в ожидании. Внезапно дверь с грохотом распахнулась, ударив её. Она упала на пол. Её живот ударили прямо о дверную ручку. Лёжа там, она почувствовала, что начинает терять контроль.

«Шеф, прости!» — сказал другой повар, помогая Эллисон подняться.

Она почувствовала растущую влажность и быстро встала сама.

— Н-нет, ты в порядке, пожалуйста! — пробормотала она, убегая.

Она выскочила через заднюю дверь в переулок, не зная, что делать. Она всё ещё писилась в свои чёрные брюки, отчаянно думая о том, что делать.

«Какой смысл, я уже писаю…» — грустно подумала она про себя, сдаваясь. 

Она стояла в поражении, бесконтрольно надув в свои штаны. Когда-то удобные белые шёлковые трусики под ней были пропитаны водой и неудобно прилипали к её интимным местам. Её кожаные туфли были спасены, так как у неё были длинные носки, которые впитывали её мочу, прежде чем она собиралась в её туфлях.

Облегчение было потрясающим. Она стонала в нём. Но тут она услышала, как кто-то зовёт её на помощь. Вернувшись к реальности, она поняла, что влажность её брюк была скрыта темнотой самих штанов.

Всё ещё смущённая, она вошла в здание, надеясь, что её влажность останется скрытой. Она вытерла руки дезинфицирующим средством для рук и успокоилась.

Когда она пошла на кухню, то почувствовала, что её трусики уже задрались.

Она застонала от дискомфорта. И до полуночи ей оставалось ещё 3 часа....

*006*2015-02-01 04:57

ИСТОРИЯ 3: РАБОТА В САДУ

Роуз Логанс глубоко вдохнула. Дневной воздух пах свежескошенной травой. Птицы на деревьях во дворе радостно пели. Она воспользовалась моментом, чтобы полюбоваться своим двором. У неё была собственная компания по ландшафтному дизайну, поэтому её сад был её личным шаблоном для новых идей. И это сработало хорошо.

Роуз вышла из транса и встала со своего шезлонга. Она допила остатки лимонада и пошла к себе в сарай. Она надела перчатки и развязала садовый шланг. Полдень был лучшим временем для полива апельсиновых деревьев и ягодных кустов.

Однако на этот раз Роуз чувствовала себя немного авантюристкой. Она провела день, сидя снаружи, попивая смесь чая со льдом и лимонада. Несколько дней назад она впала в отчаяние на работе и вовремя успела в туалет. Она ещё никогда не была в таком отчаянии. Этот опыт сильного отчаяния заставил Роуз почувствовать себя «странной», но в хорошем смысле «странной». Почти как возбуждение. Так что она хотела сделать это снова, из любопытства.

Роуз не выглядела «непослушной». У неё были чёрные как смоль волосы, которые спускались до поясницы. Цвет волос красиво контрастировал с её глубокими зелёными глазами и мягкой кожей карамельного цвета, загорелой от многочасовой работы на солнце. С такими чертами лица, а также миниатюрным телом и милым высоким голосом, никто не ожидал, что у такой невинно выглядящей юной леди будут «такие» «побуждения».

Но Роуз знала, и собиралась узнать о них побольше. Сегодня на ней была жёлтая майка, коричневые узкие шорты и рабочие ботинки. Надев белую шляпу от солнца, она решила поработать во дворе, занимаясь своими диковинками.

Сняв шланг с вешалки, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал посылать сигналы в мозг.

мне уже надо пописить

Она хихикнула и направилась к кустам.

Опрыскивая кусты из шланга, Роуз задавалась вопросом, правда ли то, что они говорят: звук бегущей воды делает вас более отчаянным. Она закрыла глаза, поливая кусты. Такой успокаивающий шум. Роуз опустила руку на промежность.

Она застонала от удовольствия. Её мочевой пузырь реагировал на звук струящейся воды. Он тоже хотел испытать это удовольствие.

Открыв глаза, она перестала брызгать и подошла к деревьям. Она всё время сжимала свою промежность, всё ещё наслаждаясь странным выбросом адреналина.

Как только она полила деревья, снова закрыв глаза, у неё появилась ещё одна отличная идея. Она придумала, как довести себя до отчаяния. Вода, которую она использовала, была пресной, так что риска не было.

Затем Роуз вставила носик шланга в рот и нажала на выключатель. Вода хлынула ей в горло под давлением, заставив её вынуть насадку.

Она кашляла и задыхалась, ударяясь о свою плоскую грудь. Холодная вода хлынула ей в горло, и мочевой пузырь заплакал сильнее. Эпизод с удушьем заставил её немного подтекать.

Она застонала, делая преувеличенный танец мочи. Она вернулась в сарай, фальшиво и игриво поскуливая.

Свернув шланг, Роуз пошла во внутренний дворик за бутылкой гербицида. Она прошла мимо стеклянной панели, любуясь собой. Она осмотрела небольшое мокрое пятно, оставшееся после утечки эпизода удушья. Пятно было не слишком большим. Её глаза проследили линии трусиков на её шортах. Она подтянула их, сделав линии трусиков более заметными.

Роуз пошла за гербицидом. Её мочевой пузырь всё ещё просил облегчения, становясь всё более агрессивным. Она схватила себя за промежность в искреннем отчаянии, скрестив ноги.

Она снова прошла мимо двери. Она остановилась впереди.

Игриво она притворилась, что плачет, увидев своё действие на отражении в стекле.

«Пожалуйста, впустите меня!» она схватилась за промежность, подпрыгнула и побежала на месте.

«Мне так нужно пописить, я не хочу мочить штаны!!!»

Она перестала танцевать и убрала руки с промежности. Она хихикнула и покраснела от смущения, хотя вокруг не было никого, кто мог бы наблюдать за её глупым поступком. Танцы действительно больше стимулировали её мочевой пузырь.

Глубоко вздохнув, она подошла к подъездной дорожке, чтобы начать пропалывать сорняки. Она брызнула и вытащила их. Сорняки были жёсткими, так что это заняло почти час. Подъезд к ней был большим, как и её дом. Он мог вместить 4 машины, а также включал небольшую личную дорогу, так что это заняло около часа. Средний фонтан дал Роуз шум, необходимый ей, чтобы почувствовать себя более отчаянной.

Через час Роуз рвалась в туалет. Она не могла оставаться на месте. Её стоны были законно сделаны от отчаяния. Ей приходилось продолжать хвататься за промежность. Всё трение о её части возбуждало её.

Она была в точке невозврата. Она встала, чтобы бросить сорняки в мусорное ведро. Её мочевой пузырь горел от нетерпения.

Роза больше не могла этого делать. Со стоном от боли и наслаждения она написила в штаны.

Её шорты быстро стали прозрачными, большая часть её ягодиц и бёдер была пропитана мочой, обнажая её фиолетовые трусики с маленькими розовыми цветочками. Её загорелые и спортивные ноги блестели от стекающих вниз струй жидкости.

«Ааа…»

Ощущение было оргазмическим. Роуз коснулась себя.

Ощущение мокрой ткани её половых органов возбудило её ещё больше. Она тёрлась всё быстрее и быстрее.

Роуз никогда не знала, насколько взволнованной она станет. Только отчаяния не хватило.

При этом она почувствовала ещё одно облегчение.

«Ааа!»

Она застонала от облегчения, так как у неё в штанах случилась очередная авария.

Роуз сидела на мокрой траве, тяжело дыша. Её нижнее бельё и шорты были пропитаны не только мочой. Она была в беспорядке.

Она не могла не улыбнуться, вставая. Она потёрла бёдра, чувствуя, как холодная ткань трётся о её мягкую кожу.

Роуз вернулась в душ, наслаждаясь ощущением во время прогулки.

Не волнуйся, я не остановлюсь, лол

ИСТОРИЯ 3: РАБОТА В САДУ

Роуз Логанс глубоко вдохнула. Дневной воздух пах свежескошенной травой. Птицы на деревьях во дворе радостно пели. Она воспользовалась моментом, чтобы полюбоваться своим двором. У неё была собственная компания по ландшафтному дизайну, поэтому её сад был её личным шаблоном для новых идей. И это сработало хорошо.

Роуз вышла из транса и встала со своего шезлонга. Она допила остатки лимонада и пошла к себе в сарай. Она надела перчатки и развязала садовый шланг. Полдень был лучшим временем для полива апельсиновых деревьев и ягодных кустов.

Однако на этот раз Роуз чувствовала себя немного авантюристкой. Она провела день, сидя снаружи, попивая смесь чая со льдом и лимонада. Несколько дней назад она впала в отчаяние на работе и вовремя успела в туалет. Она ещё никогда не была в таком нетерпении. Этот опыт сильного отчаяния заставил Роуз почувствовать себя «странной», но в хорошем смысле «странной». Почти как возбуждение. Так что она хотела сделать это снова, из любопытства.

Роуз не выглядела «непослушной». У неё были чёрные как смоль волосы, которые спускались до поясницы. Цвет волос красиво контрастировал с её глубокими зелёными глазами и мягкой кожей карамельного цвета, загорелой от многочасовой работы на солнце. С такими чертами лица, а также миниатюрным телом и милым высоким голосом, никто не ожидал, что у такой невинно выглядящей юной леди будут «такие» «побуждения».

Но Роуз знала, и собиралась узнать о них побольше. Сегодня на ней была жёлтая майка, коричневые узкие шорты и рабочие ботинки. Надев белую шляпу от солнца, она решила поработать во дворе, занимаясь своими диковинками.

Сняв шланг с вешалки, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал посылать сигналы в мозг.

«Мне уже нужно пописить», — сказала Роуз вслух самой себе. Она хихикнула и направилась к кустам.

Опрыскивая кусты из шланга, Роуз задавалась вопросом, правда ли то, что они говорят: звук бегущей воды делает вас более отчаянным. Она закрыла глаза, поливая кусты. Такой успокаивающий шум. Роуз опустила руку на промежность.

Она застонала от удовольствия. Её мочевой пузырь реагировал на звук струящейся воды. Он тоже хотел испытать это удовольствие.

Открыв глаза, она перестала брызгать и подошла к деревьям. Она всё время сжимала свою промежность, всё ещё наслаждаясь странным выбросом адреналина.

Как только она полила деревья, снова закрыв глаза, у неё появилась ещё одна отличная идея. Она придумала, как довести себя до отчаяния. Вода, которую она использовала, была пресной, так что риска не было.

Затем Роуз вставила носик шланга в рот и нажала на выключатель. Вода хлынула ей в горло под давлением, заставив её вынуть насадку.

Она кашляла и задыхалась, ударяясь о свою плоскую грудь. Холодная вода хлынула ей в горло, и мочевой пузырь заплакал сильнее. Эпизод с удушьем заставил её немного подтекать.

Она застонала, делая преувеличенный танец мочи. Она вернулась в сарай, фальшиво и игриво поскуливая.

Свернув шланг, Роуз пошла во внутренний дворик за бутылкой гербицида. Она прошла мимо стеклянной панели, любуясь собой. Она осмотрела небольшое мокрое пятно, оставшееся после утечки эпизода удушья. Пятно было не слишком большим. Её глаза проследили линии трусиков на её шортах. Она подтянула их, сделав линии трусиков более заметными.

Роуз пошла за гербицидом. Её мочевой пузырь всё ещё просил облегчения, становясь всё более агрессивным. Она схватила себя за промежность в искреннем отчаянии, скрестив ноги.

Она снова прошла мимо двери. Она остановилась впереди.

Игриво она притворилась, что плачет, увидев своё действие на отражении в стекле.

«Пожалуйста, впустите меня!» она схватилась за промежность, подпрыгнула и побежала на месте.

«Мне так нужно пописить, я не хочу мочить штаны!!!»

Она перестала танцевать и убрала руки с промежности. Она хихикнула и покраснела от смущения, хотя вокруг не было никого, кто мог бы наблюдать за её глупым, но сексуальным актом. Танцы действительно больше стимулировали её мочевой пузырь.

Глубоко вздохнув, она подошла к подъездной дорожке, чтобы начать пропалывать сорняки. Она брызнула и вытащила их. Сорняки были жёсткими, так что это заняло почти час. Подъезд к ней был большим, как и её дом. Он мог вместить 4 машины, а также включал небольшую личную дорогу, так что это заняло около часа. Средний фонтан дал Роуз шум, необходимый ей, чтобы почувствовать себя более отчаянной.

Через час Роуз рвалась в туалет. Она не могла оставаться на месте. Её стоны были законно сделаны от отчаяния. Ей приходилось продолжать хвататься за промежность. Всё трение о её части возбуждало её.

Она была в точке невозврата. Она встала, чтобы бросить сорняки в мусорное ведро. Её мочевой пузырь горел от нетерпения.

Роза больше не могла этого делать. Со стоном от боли и наслаждения она написила в штаны.

Её шорты быстро стали прозрачными, большая часть её ягодиц и бёдер была пропитана мочой, обнажая её фиолетовые трусики с маленькими розовыми цветочками. Её загорелые и спортивные ноги блестели от стекающих вниз струй жидкости.

«Ааа…»

Ощущение было оргазмическим. Роуз коснулась себя.

Ощущение мокрой ткани её половых органов возбудило её ещё больше. Она тёрлась всё быстрее и быстрее.

Роуз никогда не знала, насколько взволнованной она станет. Только отчаяния не хватило.

При этом она почувствовала ещё одно облегчение.

«Ааа!»

Она застонала от облегчения, так как у неё в штанах случилась очередная авария.

Роуз сидела на мокрой траве, тяжело дыша. Её нижнее бельё и шорты были пропитаны не только мочой. Она была в беспорядке.

Она не могла не улыбнуться, вставая. Она потёрла бёдра, чувствуя, как холодная ткань трётся о её мягкую кожу.

Роуз вернулась в душ, наслаждаясь ощущением во время прогулки.

Не волнуйся, я не остановлюсь, лол

ИСТОРИЯ 3: РАБОТА В САДУ

Роуз Логанс глубоко вдохнула. Дневной воздух пах свежескошенной травой. Птицы на деревьях во дворе радостно пели. Она воспользовалась моментом, чтобы полюбоваться своим двором. У неё была собственная компания по ландшафтному дизайну, поэтому её сад был её личным шаблоном для новых идей. И это сработало хорошо.

Роуз вышла из транса и встала со своего шезлонга. Она допила остатки лимонада и пошла к себе в сарай. Она надела перчатки и развязала садовый шланг. Полдень был лучшим временем для полива апельсиновых деревьев и ягодных кустов.

Однако на этот раз Роуз чувствовала себя немного авантюристкой. Она провела день, сидя снаружи, попивая смесь чая со льдом и лимонада. Несколько дней назад она впала в отчаяние на работе и вовремя успела в туалет. Она ещё никогда не была в таком отчаянии. Этот опыт сильного отчаяния заставил Роуз почувствовать себя «странной», но в хорошем смысле «странной». Почти как возбуждение. Так что она хотела сделать это снова, из любопытства.

Роуз не выглядела «непослушной». У неё были чёрные как смоль волосы, которые спускались до поясницы. Цвет волос красиво контрастировал с её глубокими зелёными глазами и мягкой кожей карамельного цвета, загорелой от многочасовой работы на солнце. С такими чертами лица, а также миниатюрным телом и милым высоким голосом, никто не ожидал, что у такой невинно выглядящей юной леди будут «такие» «побуждения».

Но Роуз знала, и собиралась узнать о них побольше. Сегодня на ней была жёлтая майка, коричневые узкие шорты и рабочие ботинки. Надев белую шляпу от солнца, она решила поработать во дворе, занимаясь своими диковинками.

Сняв шланг с вешалки, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал посылать сигналы в мозг.

«Мне уже нужно пописить», — сказала Роуз вслух самой себе. Она хихикнула и направилась к кустам.

Опрыскивая кусты из шланга, Роуз задавалась вопросом, правда ли то, что они говорят: звук бегущей воды делает вас более отчаянным. Она закрыла глаза, поливая кусты. Такой успокаивающий шум. Роуз опустила руку на промежность.

Она застонала от удовольствия. Её мочевой пузырь реагировал на звук струящейся воды. Он тоже хотел испытать это удовольствие.

Открыв глаза, она перестала брызгать и подошла к деревьям. Она всё время сжимала свою промежность, всё ещё наслаждаясь странным выбросом адреналина.

Как только она полила деревья, снова закрыв глаза, у неё появилась ещё одна отличная идея. Она придумала, как довести себя до отчаяния. Вода, которую она использовала, была пресной, так что риска не было.

Затем Роуз вставила носик шланга в рот и нажала на выключатель. Вода хлынула ей в горло под давлением, заставив её вынуть насадку.

Она кашляла и задыхалась, ударяясь о свою плоскую грудь. Холодная вода хлынула ей в горло, и мочевой пузырь заплакал сильнее. Эпизод с удушьем заставил её немного подтекать.

Она застонала, делая преувеличенный танец мочи. Она вернулась в сарай, фальшиво и игриво поскуливая.

Свернув шланг, Роуз пошла во внутренний дворик за бутылкой гербицида. Она прошла мимо стеклянной панели, любуясь собой. Она осмотрела небольшое мокрое пятно, оставшееся после утечки эпизода удушья. Пятно было не слишком большим. Её глаза проследили линии трусиков на её шортах. Она подтянула их, сделав линии трусиков более заметными.

Роуз пошла за гербицидом. Её мочевой пузырь всё ещё просил облегчения, становясь всё более агрессивным. Она схватила себя за промежность в искреннем отчаянии, скрестив ноги.

Она снова прошла мимо двери. Она остановилась впереди.

Игриво она притворилась, что плачет, увидев своё действие на отражении в стекле.

«Пожалуйста, впустите меня!» она схватилась за промежность, подпрыгнула и побежала на месте.

«Мне так нужно пописить, я не хочу мочить штаны!!!»

Она перестала танцевать и убрала руки с промежности. Она хихикнула и покраснела от смущения, хотя вокруг не было никого, кто мог бы наблюдать за её глупым поступком. Танцы действительно больше стимулировали её мочевой пузырь.

Глубоко вздохнув, она подошла к подъездной дорожке, чтобы начать пропалывать сорняки. Она брызнула и вытащила их. Сорняки были жёсткими, так что это заняло почти час. Подъезд к ней был большим, как и её дом. Он мог вместить 4 машины, а также включал небольшую личную дорогу, так что это заняло около часа. Средний фонтан дал Роуз шум, необходимый ей, чтобы почувствовать себя более отчаянной.

Через час Роуз рвалась в туалет. Она не могла оставаться на месте. Её стоны были законно сделаны от отчаяния. Ей приходилось продолжать хвататься за промежность. Всё трение о её части возбуждало её.

Она была в точке невозврата. Она встала, чтобы бросить сорняки в мусорное ведро. Её мочевой пузырь горел от нетерпения.

Роза больше не могла этого делать. Со стоном от боли и наслаждения она написила в штаны.

Её шорты быстро стали прозрачными, большая часть её ягодиц и бёдер была пропитана мочой, обнажая её фиолетовые трусики с маленькими розовыми цветочками. Её загорелые и спортивные ноги блестели от стекающих вниз струй жидкости.

«Ааа…»

Ощущение было оргазмическим. Роуз коснулась себя.

Ощущение мокрой ткани её половых органов возбудило её ещё больше. Она тёрлась всё быстрее и быстрее.

Роуз никогда не знала, насколько взволнованной она станет. Только отчаяния не хватило.

При этом она почувствовала ещё одно облегчение.

«Ааа!»

Она застонала от облегчения, так как у неё в штанах случилась очередная авария.

Роуз сидела на мокрой траве, тяжело дыша. Её нижнее бельё и шорты были пропитаны не только мочой. Она была в беспорядке.

Она не могла не улыбнуться, вставая. Она потёрла бёдра, чувствуя, как холодная ткань трётся о её мягкую кожу.

Роуз вернулась в туалет, чтобы принять душ, наслаждаясь ощущением на ходу.

Должен ли я принять душ?

Она стояла и удивлялась. Роуз озорно улыбнулась, направляясь на кухню, чтобы приготовить себе ещё пинту чая со льдом, всё ещё наслаждаясь роскошью своих мокрых шорт.

*009*2015-02-01 16:36

Я это вижу

Я печатал это в текстовом документе (у меня не было интернета), поэтому я предполагаю, что что-то произошло, когда я вставил его.

*010*2015-02-05 05:26

ИСТОРИЯ ЧЕТВ¨РТАЯ: ВЫКУП

Максин Коллинз сидела на своём месте и тихонько всхлипывала. Слёзы текли из-под повязки на глазах. Кляп во рту был достаточно ослаблен, чтобы она могла издавать приглушённые всхлипы. Она понятия не имела, что происходит. Она могла только помнить, что ехала домой из офиса на поезде метро. Она рвалась в туалет, так как была одной из последних в офисе, поэтому уборщики закрыли единственный туалет на уборку. Максин бесстыдно держалась в поезде, устраивая сцену, топая ногой на месте и громко скуля. Максин, наконец, нашла туалет, но к тому времени у неё уже были струи из штанов. Когда она изо всех сил пыталась снять штаны, уже писая в них, она вспомнила, что таинственная женщина последовала за ней в туалет, одетая в толстовку с капюшоном и солнцезащитные очки, чтобы скрыть свою личность. Женщина позвала Максин, держа одну руку за спиной. И оттуда стало пусто.

Максин предположила, что она была пленницей уже довольно давно, так как её штаны были в основном сухими, а трусики вокруг интимных мест были влажными. Её ноги были немного липкими, и от неё пахло мочой. Хотя она уже опорожнила мочевой пузырь, Максин снова почувствовала, как мочевой пузырь наполняется. Она работала долгие часы с утра до поздней ночи, поэтому в течение дня она напивалась чашками кофе с большим содержанием кофеина. Она была уверена, что её мочевой пузырь не вылил весь кофе после долгого дня. Возможно, даже не половина того, что она выпила.

Прошло около двух часов с тех пор, как она проснулась. Теперь её отчаяние было неотложным. Максин не могла позволить себе роскошь засунуть руки между ног, поскольку они были привязаны к подлокотникам кресла. Она даже не могла позволить себе роскошь скрестить ноги, поскольку каждая нога была привязана к соответствующей ножке стула. Единственное, что она могла сделать, это плакать и корчиться от своих ограничений. У неё светло-каштановые длинные волосы были растрёпаны. Задняя часть её зелёной классической рубашки промокла от пота, и область под мышками тоже была прозрачной от пота, обнажая часть её белого лифчика с оборками, который подходил к её трусикам с оборками, которые, вероятно, были окрашены в жёлтый цвет раньше. Максин изо всех сил старалась не мочиться. Ей не хотелось мочить штаны, потому что у неё было предчувствие, что в ближайшее время она не получит чистую одежду.

Внезапно она услышала, как дверь открылась, а затем закрылась, хотя она не могла видеть, кто это был. Шаги приближались. Внезапно ослепляющий свет ошеломил Максин, и она крепко закрыла глаза. Она медленно открыла их, привыкая к внезапному свету после столь долгого пребывания в темноте.

— Доброе утро, соня!

Максин уставилась на того, кто, по её мнению, был её похитителем. Та самая девушка из туалета в метро. Она выглядела молодо, примерно в возрасте студентки колледжа. Её алые волосы были коротко подстрижены прямо над плечами. Её майка открывала руки, покрытые татуировками от плеча до середины длины обеих рук. На ней были застиранные светло-голубые джинсы, которые обтягивали её ноги как вторая кожа, растягиваясь, как могли, обнажая заметные складки на трусиках.

— Ты со вчерашнего дня спишь. Ты в порядке? Есть, пить есть? — весело спросила она

Максин попыталась что-то пробормотать через кляп.

— Ты, наверное, хочешь знать, почему ты здесь, да?

Максин кивнула головой. Хотя туалет был большой проблемой, она ещё больше ценила свою безопасность.

«Ну, я знаю, кто вы. Какая-то крупная бизнес-леди-миллионер с большим банком. Вот сделка. Я держу за вас выкуп. Я связался с вашей семьёй, коллегами, всеми. чем грабить банк или что-то в этом роде. И тоже легко, так как я шпионил за тобой, знаю, где ты живёшь, поезд, на котором ты идёшь домой, что угодно. просто хочу денег, вот и всё. Я сказал им придумать хорошую цену, чтобы выкупить тебя обратно, и придумать её к концу месяца. Это две недели. Я держу тебя здесь долго, чтобы они беспокоились о вас».

Максин начала пытаться кричать сквозь кляпы.

«Эй, они дают мне деньги, и ты свободен. Расслабься, в любом случае, никто тебя не услышит. Это здание заброшено, даже там, где я живу. Я держу его запертым, чтобы никто тебя не нашёл и не услышал, так что можете кричать, — с улыбкой ответила рыжая.

Максин расплакалась. Она понимала всё, что говорил её похититель. Лучше всего было слушать в такой ситуации. Чего рыжая не понимала, так это того, что Максин действительно пыталась выпроситься в туалет. Она интерпретировала свои мольбы и рыдания как сопротивление. Возможно, если бы она успокоилась, рыжая позволила бы ей говорить. Она перестала кричать и извиваться, перешла к всхлипыванию и посмотрела на своего похитителя грустными щенячьими глазами.

«Аууууууу, прости, но ты такой очаровательный!» и с этими словами рыжая потёрла голову Максин, как какое-то домашнее животное. Она откинулась на спинку кресла, чувствуя себя беспомощной из-за того, что каждая просьба встречала отказ. Её мочевой пузырь нужно было освободить, и быстро. Что застало её врасплох, так это то, что он, рыжеволосый, внезапно просунул ей руки между ног.

«Ах… эй… могу я спросить тебя кое о чём», сказала она зловещим тоном.

— Тебе… тебе ещё не нужно пописить?

Максин могла только смотреть на своего похитителя. Ещё? Она знает? Она что-то сделала со мной? Она знает, что я в отчаянии?

«Послушай, у меня… ну… вроде как фетиш на это. Ты знаешь. Отчаяние. Намоченные штаны…»

Максин удивлённо уставилась на него, не зная, как реагировать.

- ...так... пока ты спал, я влил тебе в горло бутылку воды, прежде чем заткнуть рот. Ну, бутылки, на «с», с диуретиками и всё такое. пиво, с мочегонными тоже…»

Что она сделала? Она сделала это со мной!

Максин в последний раз использовала оставшуюся энергию, чтобы тщетно бороться с верёвкой. Рыжая жестоко рассмеялась, скрестив ноги.

«Я знаю, что ты должен помочиться! Не ври! Мне тоже нужно. .».

Максин снова зарыдала, поняв, что рыжая не собирается давать ей доступ в туалет. Её отчаянный язык тела был отвергнут смехом. Она не могла покориться такой унизительной судьбе. Это казалось безнадёжным... но она должна была бороться!

Рыжеволосая придвинула стул со стороны пустой комнаты. Она села прямо перёд Максин, ожидая, когда та лопнет. Она хихикнула.

«Не возражаете, если я сделаю... ммм, это?»

Рыжая с силой надавила на набухший мочевой пузырь Максин. Максин застонала и застонала от боли.

Она отрицательно кивнула головой. Это только ещё больше рассмешило рыжую.

«Хахаха! Ха…ах…ах! О боже…» рыжеволосая поцеловала сквозь зубы, борясь с собственным отчаянием. Но ей это нравилось, в отличие от Максин.

На лице рыжей расплылась злая ухмылка, а глаза загорелись в ответ на какое-то открытие.

«Извините, если это больно, но я хочу перейти к хорошему…»

Со всей силы она ударила Максин по вздувшемуся животу. Максин закричала от боли сквозь кляпы. Внезапное давление на её мочевой пузырь было слишком сильным. Первые несколько брызг появились на её серых штанах. Рыжая хмыкнула, гордясь результатом. Максин громко и размыто всхлипнула сквозь кляп.

О нет, нет, нет, нет!!! Я писаю, я писаю!! Я не могу остановиться!!

То, что началось с нескольких струй из её изношенного мочевого пузыря, стало неконтролируемым. Максина изо всех сил пыталась сильнее напрячь уставшие мышцы, чтобы закрыть плотину, но это было бесполезно. Маленькая струйка, затем напорная струя. Максин в ужасе закричала. Рыжая застонала от удовольствия и возбуждения при виде красотки перед ней, теряя контроль над собой, как маленький ребёнок.

Лужа росла под ягодицами Максин, растекаясь по краям стула. Она приподнялась настолько, насколько позволяли ограничения. Из-за наклона её бёдер моча стекала вниз, к задней части её коленей и вниз по ногам. Вокруг каждой из её ног выросли две маленькие лужи, смешавшись с большой лужей. Максин в последний раз взглянула на рыжую, грустными и заплаканными глазами умоляюще посмотрела на неё. Рыжеволосая не была заинтересована в проявлении к Максин какой-либо жалости или сочувствия.

На самом деле, рыжая тоже мочилась, стонала от удовольствия. Она встала, когда спереди на её джинсах появилось мокрое пятно. Она повернулась, чтобы увидеть свою попу. Пластырь поднялся, очерчивая линии её трусиков, когда из-за тесноты её моча попала в джинсы. Тепло жидкости, стекающей по её ногам, заставило её вздохнуть в расслаблении. Она положила руку на интимные места, потирая джинсы от удовольствия.

«Ох....да...мм...чувства....так чертовски здорово…»

Рыжая застонала. Моча из её пропитанных трусиков действовала как своего рода смазка. Ткань её трусиков была достаточно шелковистой, так как была сухой, но от влаги чувствовалось в десятки раз лучше. Удовольствия было слишком много.

«Ах!! Аааа!! Да, оооо да!!!»

Рыжеволосая выпускала очередную жидкость в свои испорченные трусики. Её глаза заплакали от облегчения. Её тело трясло от возбуждения и облегчения. Она неудержимо хихикнула, когда убрала руки со своих половых органов, липких от жидкости, и потёрла остатки промокших джинсов. Прилипание ткани и липкость прохладной мочи после выпуска делали ощущение ещё более удивительным. Она посмотрела на Максин, которая чувствовала те же результаты после освобождения, но с дискомфортом вместо удовольствия.

Максин рыдала. Внутренняя часть её штанов была липкой и влажной от остывающей на коже мочи. Мокрая ткань, обтягивающая её ноги и бёдра, вызывала у неё зуд. Её трусики поднимались вверх по её попе каждый раз, когда она делала малейшее движение. Она всё ещё ёрзала попой по сиденью, не желая ещё больше отмокать в своей луже. В конце концов, её мускулы поддались, и она была вынуждена снова сесть на лужу мочи на сиденье с дискомфортом и поражением.

Вот она, 30-летняя взрослая женщина с дипломом колледжа Лиги плюща, вынужденная сидеть в своих мокрых штанах, как какой-то наглый сопящий ребёнок. Максин больше не могла производить новые слёзы, поэтому она сухо всхлипывала, вдыхая дорожки слизи, которые текли у неё из носа, когда она плакала. Она сделала медленные и тяжёлые вдохи и выдохи. Она посмотрела на своего похитителя, который улыбался с облегчением и озорством. В её глазах смешались поражение, унижение и гнев. Взгляды не вызывали ни сочувствия, ни страха у похитителя. Вместо этого она рассмешила своего похитителя. Она выглядит такой милой, смущённой и злой...

«Надувайся сколько хочешь, леди, не думай, что я буду целовать твою попу, как другие делали всю твою жизнь»

Рыжая села обратно на стул и устало вздохнула. В комнате воцарилась тишина, и единственным шумом было дыхание Максин и капающие на пол капли мочи.

«Ну, я думаю, что на данный момент я закончил. У меня есть рюкзак снаружи со свежей одеждой для меня, я не буду мочиться публично… пока»

Она встала, а Максин тоже боролась и умоляла о свежей одежде. Рыжая безжалостно рассмеялась, отказывая ей во всём, о чём бы ни просила её мокрая пленница.

«Брось своё дерьмо. Я вернусь завтра к завтраку, мне не нужно, чтобы ты морил меня с голоду».

Максин закричала сквозь кляп.

«О, не волнуйся, я принесу немного газировки и хорошего пива, чтобы мы могли выпить, я не забуду».

Рыжая подошла к двери, выключила свет, снова оставив Максин в темноте.

«Спокойной ночи, принцесса, постарайся не промокнуть на ночь, ладно? Сладких снов, люблю тебя!»

Она закрыла дверь, оставив Максин кричать, плакать и умолять.

К сожалению для Максин, это был не единственный несчастный случай, который произошёл с ней во время плена. Пройдут две недели несчастных случаев, и её семья сделает предложение, с которым её похититель не согласился, продлив её рабство ещё на месяц, без её ведома в данный момент. Бедная Максин будет вынуждена обливаться снова и снова в течение следующих шести недель, время от времени возясь. И всё это в одних и тех же грязных штанах, поскольку её похититель жестоко откажет ей в привилегии позволить ей переодеться в чистую одежду.

Похититель Максин получил хорошую сумму денег и сбежал в Карибское море. Она позволила пройти дню, а затем позвонила семье Максин, чтобы сообщить ей, где её держат.

Сидя на пляже, Джилли загорала в бикини с напитком рядом с собой. Она улыбнулась при мысли об унижении, с которым, вероятно, столкнётся Максин, когда её семья и полиция найдут её плачущей поверх такого большого и вонючего беспорядка, который она устроила за последние несколько недель. Она задалась вопросом, сколько душей потребуется Максин, чтобы избавиться от этого запаха насыщенной мочи и пота.

Допивая свой напиток, Джилли заметила, что мимо неё прошла блондинка. Она была великолепна, должна была быть моделью. Джилли зло усмехнулась, следуя за блондинкой на расстоянии, чтобы посмотреть, где находится её номер в отеле. После этого ей, вероятно, придётся пойти в ближайший универсальный магазин, чтобы купить верёвку и мочегонные средства.

*012*2015-02-06 06:42

Я больше отождествляю себя с Максин. Я чувствую, что я больше подчиняюсь, чем доминирую. Я просто слишком застенчивый и тихий, чтобы вести себя как человек, обладающий властью. Меня возбуждает быть бедной и беспомощной девушкой в отношениях. Не то чтобы у меня когда-либо были такие отношения, но я чувствую, что мне было бы комфортнее быть покорным.

И я переключался между точками зрения, чтобы персонажи чувствовали себя лучше. Я чувствую, что только диалог сделает их похожими на роботов, поэтому я хочу заглянуть в их разум и показать их настоящие эмоции и то, как они превращаются в действия. Но я всё ещё ценю ваши отзывы, я вижу, откуда вы исходите! Спасибо!

ИСТОРИЯ ПЯТАЯ: ОГРАБЛЕНО ПОД ПУЛЬТОМ

Эмили, сдерживая слёзы, мчалась вниз по лестнице. Это чертовски несправедливо

Ночь не могла стать хуже. Эмили держала мочевой пузырь с 7 вечера, пытаясь закончить огромный проект, который нужно было сделать утром. Офис закрылся в 9 вечера, и Эмили как можно скорее поспешила в туалет. 

К её большому ужасу, туалет был закрыт на техническое обслуживание. А офисное здание было закрыто на ночь, а это означало, что туалета не было, так как она была последним человеком, не работавшим в охране, в здании. Единственная уборная была там, где охрана, но Эмили понятия не имела, где охрана.

Она стояла возле сломанного туалета, ходила взад-вперёд и хныкала, думая, что делать. Ей отказали в облегчении, и ей потребовалось некоторое время, чтобы осознать это в своей голове. Её новый план состоял в том, чтобы добраться до своей машины и поехать туда, где был туалет, вроде заправочной станции. Но снова удача снова жестоко отказала ей в облегчении, так как лифт был отключён на ночь.

Теперь, изо всех сил стараясь не намочить белые джинсы, она сбежала вниз по лестнице, всю дорогу рыдая.

Мне больно, мне действительно срочно нужно в туалет!!!

Бедняжке Эмили пришлось спуститься по 7 длинным лестничным пролётам, останавливаясь на каждой лестничной площадке, чтобы наклониться, и танцевать преувеличенный танец с мочой. К тому времени, как она оказалась на уровне парковки, она уже плакала. Её надежды сделать это дома сухим угасали. Она втянула слизь обратно в нос, сунув одну руку в промежность, а другой роясь в сумочке в поисках ключей от машины.

Я могу это сделать... Мне... нужно сделать это... Я не могу намочить штаны!

Не успев ни секунды отреагировать, Эмили швырнуло в бетонную колонну. Она ударилась лицом прямо в колонку, из-за чего у неё пошла кровь из носа. Она удержалась обеими руками. Она была скорее в шоке, чем в боли. Она обернулась и увидела в нескольких футах от себя фигуру в капюшоне, идущую к ней.

Эмили вскрикнула от шока, спотыкаясь. Она почувствовала, как немного течёт, прежде чем схватиться за промежность.

«Руки вверх сука!»

«Ч-чт.. нет.. Я... п-пл…»

«Руки вверх!»

У Эмили не было выбора, кроме как убрать руки из-под ног и поднять их вверх. Она задыхалась и стонала, когда начала понемногу извергаться.

«Кошелёк, отдай!»

«О-окей, только п-пожалуйста, мои к-ключи…»

«Дай это!»

Эмили рыдая отдала свою сумочку вору, не доставая ключей

«Мне н-пофиг, возьми, мне п-п-просто надо пописить так б-плохо, отпусти м-меня».

— Ты уже обмочился, заткнись! — с отвращением ответил вор, шаря по кошельку и запихивая вещи в карманы.

Эмили пискнула от смущения и ужаса, когда заметила, что уже обмочилась. Она натянула низ своего красного свитера как можно ниже, чтобы прикрыть растущее мокрое пятно. Но это было бесполезно.

От мочи её белые штаны стали совершенно прозрачными. Спереди её тёмно-синие трусики немного проглядывали сквозь мокрую ткань. Но если посмотреть на неё сзади, то может показаться, что на ней нет штанов. Задержанная моча вырвалась из неё с силой, потекла вверх по её упругой и круглой попке и стекала по её ягодицам, скапливаясь у её ног.

Эмили опустилась на колени, в свою лужу, и начала рыдать от послеаварийного унижения. Несколько отдельных струй хлынуло ей в трусики, но они впитали столько мочи, что струи просто прошли сквозь ткань её нижнего белья и джинсов и попали в большую лужу под ней.

Стрелявшего там уже не было, а вместо этого он забрал машину Эмили. Эмили закричала от ужаса, спотыкаясь на ногах, пытаясь бежать за своей машиной. Она опоздала, так как увидела, что её украденная машина уехала. Эмили стояла там, плача от поражения. Она выщипала узкие джинсы, чтобы они не прилипали к коже, но это было бесполезно. Она сердито промокнула мокрые джинсы по коже, в отчаянии и гневе.

Эмили не знала, что делать. Она вытерла кровь из носа рукавом свитера. Её каштановые волосы были взлохмачены и промокли от пота. Она сняла свитер, оставив её только в майке, прикрывающей верх, на холодном воздухе гаража. Она завязала свой свитер вокруг талии в печальной попытке скрыть свой позор. Однако он прикрывал только её ягодицы и верхнюю часть бёдер, всё ещё обнажая влажность нижней части её ног.

Она не хотела идти домой в таком виде. Людям было бы слишком неловко видеть её, молодую женщину, в мокрых штанах, как какой-нибудь малыш. Сквозь сухие рыдания и всхлипывания она вернулась в здание, чтобы найти офис службы безопасности. Может, там ей помогут. У неё не было бы выбора, кроме как объяснить всем, кто там был, почему её джинсы промокли. Может быть, у них есть, что мне надеть...

Бедняжка Эмили начала поиски офиса, рыдая и прихрамывая из-за липкого и ужасного ощущения холодной и мокрой ткани, обнимавшей её ноги и попу.

