Натяни!

Автор: *Битллювер* [x]

*000*2013-12-09 06:28

Он очень короткий и, возможно, не лучший из того, что я написал… Надеюсь, он вам понравится.

###

Дин ехал по длинному отрезку шоссе, конечно, он ехал намного быстрее разрешённой скорости. Музыка была такой громкой, что Дин вообще не мог слышать Сэма. Очевидно, ему было всё равно, поскольку он жевал картофельные чипсы.

Сэма игнорировали уже несколько часов из-за того, как громко Дин включал свою раздражающую музыку. Он потёр виски, головная боль начала расползаться по его черепу, но это беспокоило Сэма меньше всего. Примерно час назад Сэм почувствовал знакомое давление в мочевом пузыре, указывающее на то, что ему нужно облегчение. Он пытался сказать это Дину, но его брат полностью игнорировал его, так как он противно пел под «Богемскую рапсодию» группы Queen. Сэм выглянул в окно и стиснул бёдра вместе, его отчаяние становилось всё сильнее и сильнее по мере того, как каждая минута переходила в следующую. Он подпрыгнул ногой и закусил губу, наконец, громко сказав: «Эй, Дин?!» Ему почти пришлось кричать.

Дин немного приглушил музыку. «Мм?» Он сделал резкий изгиб, отчего мочевой пузырь Сэма слегка встряхнулся, заставив его сжаться.

Сэм ахнул и немного согнулся в талии. «Когда следующая остановка для отдыха?»

Дин ухмыльнулся. «Аааа, а маленький Сэмми должен поссать?»

Сэм послал Дину самую страшную сучью морду из всех когда-либо существовавших и сел прямо, не обращая внимания на протест мочевого пузыря. «Если бы не твоя надоедливая музыка, я бы не оказался в этом затруднительном положении, потому что мог бы что-то сказать, Дин. А теперь ответь на мой вопрос».

Закатив глаза, Дин поискал знак, указывающий, где находится следующая остановка для отдыха. «80 км. Это около получаса езды».

Сэм не мог сдержать стон и рухнул на своё место, уперев руки в бёдра и подпрыгивая ногами.

Дин взглянул на брата, но вместо того, чтобы сказать что-то язвительное, он действительно казался обеспокоенным. «У тебя всё нормально?»

Сэм вздохнул: «Я в порядке. Мне просто нужно помочиться». Он закрыл глаза, чертовски хорошо зная, что это было преуменьшением. Он разрывался от облегчения. Он немного поёрзал в своём кресле и резко открыл глаза, когда струя вырвалась в нижнее бельё и быстро схватила его за промежность.

Глаза Дина расширились от затруднительного положения брата. «Чёрт возьми, Сэм, только не в моей машине». Он искал подходящее место, чтобы остановиться, но в данный момент его не было. «Не смей ссать в моего ребёнка, подержи его, пока я найду место».

Сэм застонал, сжимая себя, когда на его лбу выступил пот от усилий, которые он держал. «Ты действительно такой бессердечный? О, подожди, да». Он задохнулся, когда почувствовал, как ещё одна длинная струя просочилась сквозь его штаны, проникая вперёд. «О, Боже! Притормози», умолял он.

Дин ускорился настолько, насколько мог, пытаясь найти хорошее место для остановки. Наконец он нашёл хорошее место и притормозил, чтобы остановиться. «Убирайся!»

К этому времени Сэм уже мочил штаны. Он быстро вышел из машины и возился со своими джинсами, продолжая мочить штаны, прежде чем они, наконец, расстегнулись, и он хлестнул свою мужественность, полностью расслабившись. Быстрый золотой поток хлынул из него, заставив стон сорваться с его губ.

Дин застонал. «Боже, ты мерзкий осёл». Он проверил своё сиденье, чтобы убедиться, что оно не испорчено, и, к его удивлению, всё было в порядке.

Сэм закончил и быстро застегнул штаны. Хотя он сильно промок, он ничего не мог с этим поделать и, краснея, скользнул в «Импалу».

Дин ухмыльнулся Сэму и снова сел за руль. «Сука».

Сэм уставился на Дина. «Придурок».

*002*2013-12-09 16:28

{{:

Когда я читал это, казалось, что что-то, что я удивлён, на самом деле не произошло в сериале, потому что мы знаем, каким иногда может быть Дин. Поскольку я на самом деле не увлекаюсь мужским мочеиспусканием или отчаянием, я не нашёл это эротичным, но это было определённо забавно, и я хорошо посмеялся над этим. У вас хорошо получилось.

}}

Я знаю! Я думаю, что они действительно должны добавить что-то подобное в шоу. Было бы здорово лично. Я не имел в виду, чтобы это было эротично. На самом деле это была скорее комическая ситуация! Я рад, что вам понравилось, и спасибо за вклад.

*004*2013-12-13 03:56

{{:

Очень мило! Я полностью вижу, как это происходит в сериале. Это действительно похоже на то, через что должен был пройти бедный Сэм.

}}

Однако не так ли? Ха-ха. Благодарю вас! Рад что вам понравилось.

