Заложник - Страница 2

Автор: Quackduck

*027*2019-09-22 19:16

Часть 5

Мужчина с отвращением посмотрел на краткий список имён в списке, который ему вручили.

«Вы, должно быть, шутите. Что, ты пытаешься отправить сообщение или что-то в этом роде? Если нет денег или угрозы обнаружения, нет разумной причины убивать».

— Но есть разумная причина, сэр, — защищался другой мужчина. «Она была именем здесь. Джереми знал её, а значит, знали и многие другие. Многие люди хотят уйти из этого бизнеса. Если пройдут слухи, что ты можешь просто исчезнуть у нас под носом, и мы даже не будем тебя искать, она может начать моду».

Мужчина помедлил, потом что-то проворчал про себя и сунул бумагу в конверт. «Это очень плохо. Она была одной из хороших, просто не очень умной. Знаешь что, отдай это провалившемуся. Девушка. Скажи ей, что это шанс искупить свою вину.

— Могу я спросить, почему, сэр?

«Я бы предпочёл забрать только одну жизнь, если я могу ей помочь».

Он передал конверт другому мужчине, который развернулся на каблуках и быстрым шагом вышел из комнаты.

...

Ава была напугана больше, чем когда-либо в своей жизни. Она знала, что провалила последнее испытание. Она так плохо выступила. Почему она была такой глупой? Если бы она только больше работала. Теперь она будет приговорена к тому, к чему приговорены все неудачники-убийцы. Её руки дрожали, когда она выпила свою пятую бутылку воды в тот день. Она пила, потому что нервничала.

Женщина открыла перед ней дверь. — Он тебя сейчас увидит, — сказала она ей, и Ава застенчиво пошла вперёд, сжимая бутылку обеими руками.

Это был простой офис, мало чем отличающийся от кабинета толкача карандашей. «Вы, должно быть, знаете, провалили экзамен по курсу», — сказал он, как только двери закрылись. Она случайно сжала бутылку в руках, пластик громко зашуршал. Её щёки покраснели. — Но у меня есть для тебя ещё одно задание, — сказал он, не обращая внимания на неприятный звук, который она издала. Её сердце сильно билось в груди, и она затаила дыхание. Он передал ей конверт через стол.

«Найди её и уничтожь. Сделайте это, и у вас будет ещё один шанс сдать экзамен по курсу».

Она сохраняла спокойствие, когда взяла конверт и вышла. Убийцам не разрешалось разговаривать с теми, кто дал задание.

Когда дверь за ней закрылась, она судорожно вздохнула, чувствуя смешанные чувства. Жизнь её продолжается в обозримом будущем, казалось. Именно тогда она поняла, что вода, которую она пила в течение дня, прошла через неё, и ей очень сильно нужно было помочиться.

Она доковыляла до ванной и села на унитаз, освобождая себя от огромного количества жидкости внутри себя резким потоком мочи. Писая, она открыла конверт и прочитала информацию о своей цели. Шарлотта Миллер была написана на самом верху.

