Нет деревьев в городе

Автор: Джарвис Лэнгли [x]

*000*2013-04-13 14:14

Это продолжение другой истории, которую я написал

, с теми же символами снова. Я хочу написать несколько других с другими и более «нормальными» персонажами, так как они в основном были написаны для изучения причуд характера Ноно. Обычно я предпочитаю более гуманных персонажей, но это было забавно, и застенчивость Ноно хорошо подходила для моих первых попыток написать что-то, чего я очень стесняюсь. Я действительно довольно счастлив с этим.

…

Для оборотня, всю жизнь прожившего в сельской местности, Лондон был просто захватывающим дух. Ноно таращился на великолепные здания, окружавшие его, наблюдая за людьми, слоняющимися по улицам, и за тем, как оборотень с любопытством нюхал воздух, когда они проходили мимо него. Все их запахи рассказывали истории, столь же увлекательные, как и сам пейзаж, для его сильно обострённых чувств, рассказывая ему об их настроении и о том, где они были. Небо было затянуто тучами, и в воздухе витал запах недавно прошедшего дождя; это приятно освежало, и долговязый волк закрыл глаза и радостно завилял хвостом, чувствуя, как лёгкий прохладный ветерок ерошит его лохматую шерсть.

Линна, скромная дама-крольчиха, с которой он познакомился, улыбнулась, увидев сурового волка, так захваченного весёлым удивлением своим городским окружением. Она привела его сюда, чтобы он увидел город, в котором выросла, намереваясь взять его с собой за покупками и показать достопримечательности, и у неё всё ещё была здесь квартира, где они могли остановиться. «Кажется, ты получаешь удовольствие», — сказала она ему с ярким, нежным смехом.

Ноно с энтузиазмом кивнул, сияя. «Это потрясающе! Я хочу всё увидеть!»

«Не волнуйтесь, мы это сделаем», — заверила его кремовая крольчиха, лениво теребя поводок, который держала в руках, мысленно оценивая план дальнейших действий. Так как это был первый раз волка в многолюдном городе, Линна дала ему ошейник и водила его с помощью поводка, чтобы он не затерялся в толпе. Поначалу он очень волновался из-за перспективы быть рядом с таким количеством людей одновременно, но, к счастью, связь с ней на поводке, казалось, заставила его чувствовать себя в большей безопасности.

Однако Линна действительно хотела, чтобы ей удалось уговорить его носить и настоящую одежду. В то время как кролик облачился в свою самую роскошную одежду для этой поездки, волк настоял на том, чтобы надеть только свою толстую шубу, которая здесь выглядела очень неуместно. По крайней мере, его мех достаточно покрывал его, так что он не был неприличным, но она всё ещё чувствовала себя смущённой, когда кто-то бросал на эту пару странный взгляд. Высокий и довольно худощавый оборотень, которого водит на поводке невысокий и пухлый кролик с пышными формами, сам по себе был довольно странным образом.

«Я хочу пить», — сказал Ноно, продолжая оглядываться по сторонам, тяжело дыша. «Слишком много ходить…»

Линна покраснела при воспоминании о том, что произошло в последний раз, когда волк испытывал жажду. «Я знаю место, где мы могли бы купить тебе выпить», — сказала она ему, застенчиво отводя взгляд, чтобы скрыть раскрасневшееся лицо. — У меня есть ещё кое-что, что я собирался там подобрать.

Ноно кивнула, когда она вела его рядом с собой на поводке, не давая ему заблудиться или столкнуться с другими пешеходами, пока он отвлекался на окружающие пейзажи и запахи. Она отвела его на универсальный рынок, остановившись у прилавка с едой и напитками у входа, чтобы купить ему большой газировки.

В тот момент, когда ему передали напиток, Ноно взял напиток между лапами и начал жадно опрокидывать его, его горло двигалось с каждым длинным глотком. Линна не могла не смотреть, слегка краснея, когда её мысли переместились к состоянию, в котором волк был бы через несколько часов, если бы продолжал так пить, пока их не было дома. Казалось, он и сам не подозревал о последствиях.

«Сделайте две газировки», — смущённо поправила она мужчину за прилавком, покупая второй, больший напиток для Ноно, который он с радостью принял и выпил немного медленнее, когда они начали небрежно осматривать магазин.

Волк тихо плёлся за ней, пока она делала покупки, очарованная этим новым опытом. Линна улыбнулась, наблюдая, как он с удивлением осматривает это место, не торопясь с покупками, а не торопясь, позволяя ему увидеть каждую часть магазина… и давая этим напиткам время пройти через него, смущённо поняла она. Здесь не было большого выбора одежды, и уж точно ничего, что соответствовало бы её изысканным вкусам. Она решила, что позже они пойдут за этим в хороший магазин одежды.

Магазин был довольно большим, что позволяло кролику как можно дольше растянуть простой акт покупки различных предметов первой необходимости. Даже она начала ощущать некоторую потребность облегчить себя к тому времени, когда закончила выбирать всё, и она не была одной из тех, кто пил газировку. Проходя мимо общественных туалетов, она задумчиво взглянула на Ноно, неуверенная, не попытается ли он воспользоваться ими и испортить ей удовольствие.

Быстро подумав, она отпустила поводок Ноно и протянула ему свои сумки с покупками. «Вот, не могли бы вы взять эти сумки для меня? Я подойду на минутку». Он кивнул, принимая их и ожидая её, пока она войдёт, кролик забрал у него пустую чашку, чтобы бросить в мусорное ведро по пути в уборную.

Волк немного ёрзал от собственной потребности, пока ждал её, благодарный, что она не заставила себя долго ждать и вскоре вернулась, чтобы забрать сумки с покупками и повести его к кассе. С другой стороны, очередь, казалось, занимала слишком много времени, его ёрзание усиливалось по мере того, как желание медленно нарастало, хотя он убеждал себя, что, безусловно, всё ещё может удержаться. Это заставило его задуматься, когда Линна спросила его, не хочет ли он ещё выпить на выходе, но он всё равно неохотно кивнул. Они долго ходили по магазину, и ему снова захотелось пить, так что он не мог отказаться.

Перейдя к другим магазинам, Линна забрела в каждый из них, чтобы осмотреться, даже если она не собиралась ничего покупать, не торопясь заканчивать свой шопинг. Она никогда не упускала возможности купить ещё один напиток для Ноно, хотя к тому времени, когда они посетили несколько магазинов, он уже почти не пил их, просто медленно потягивал их … часы шоппинга со всё более полным мочевым пузырём заставляли его довольно неохотно вливал ещё больше жидкости в своё тело.

Заметив, как Ноно извивается и осматривает окрестности с постепенно возрастающей настойчивостью, когда они шли между магазинами, Линна решила, что пришло время пойти в обход. Она повела его к центру площади, где была небольшая, похожая на парк площадь со скамейками для сидения… и большим фонтаном. Волк вздрогнул и замер на месте в тот момент, когда увидел и услышал это, но она сделала вид, что не заметила, используя поводок, чтобы заставить его продолжать следовать за ней, подведя его к сиденью на одной из скамеек рядом с фонтаном.

«Я подумала, что вы могли бы немного отдохнуть», — невинно сказала она ему, когда они сели. — В конце концов, мы много гуляли.

Ноно нервно сглотнул и немного поёрзал на месте, нерешительно кивая. Кролик почувствовал лёгкий трепет от ясного выражения отчаяния на его лице, поскольку он совершенно не мог усидеть на месте под шум бегущей воды, и она не могла не наслаждаться тем фактом, что поводок удерживал его от разлуки с ней. . Она станет свидетельницей каждого момента его борьбы с потребностью, и это была очень привлекательная мысль.

Волк слегка всхлипнул и переместился, чтобы сесть, засунув лапы между ног, стараясь выглядеть как можно более естественно, слегка прижимая их к промежности, пытаясь облегчить обострившуюся потребность в мочеиспускании и продолжать сдерживать её, звук фонтана. значительно усложняет эту задачу. Услышав журчание воды из фонтана, он совершенно не мог думать ни о чём, кроме невероятно непреодолимого желания повторить именно это, ослабляя мышцы, которые сдерживали то, что внезапно показалось ему слишком сильным.

Содрогаясь при мысли о том, что он потеряет контроль на глазах у всех присутствующих здесь, он сдвинул ноги немного ближе друг к другу и крепче прижал их к себе, его мочевой пузырь начал пульсировать в знак протеста против отказа себе в освобождении, которое он начал испытывать. чувствую, что он отчаянно нужен. Это не было совсем неприятным чувством, почти захватывающим, но он начинал чувствовать себя довольно неистово из-за того, как трудно было продолжать сдерживать его, слушая этот фонтан.

Линна какое-то время с большим интересом продолжала наблюдать за борьбой волка, прежде чем решила, что достаточно мучила его этим. Хотя ей очень нравилось наблюдать за его битвой, чтобы сдержать себя, пребывание здесь явно слишком сильно истощало его контроль, и она знала, что он будет очень расстроен, если закончит тем, что обмочится на публике. Наконец снова встала и жестом попросила его сделать то же самое, она мягко погладила его по голове, молча вознаграждая его за терпение. «Ну, теперь я отдохнул. Я хотел бы сделать ещё много покупок».

Ноно слегка заскулил при этом, понимая, что его облегчение всё ещё далеко от глаз, но решил, что ещё может продержаться ещё некоторое время. Он коротко кивнул в ответ, а затем медленно и неловко встал, чтобы последовать за кроликом, пока она вела его обратно к магазинам. К счастью, ему удалось восстановить более сильный контроль, как только звук воды был вне пределов слышимости, и сосредоточение его мыслей на всех других вещах вокруг него, пока они шли, помогло ему отвлечься достаточно, чтобы частично забыть о необходимости на некоторое время. Внутри него всё ещё было чувство полноты, но, по крайней мере, он чувствовал, что теперь всё ещё может это вынести.

Однако на пути между ещё одним набором магазинов его беспокойно блуждающие глаза заметили нечто такое, что заставило его резко остановиться и вглядеться: на тротуаре стояло дерево, окружённое коротким забором. Линна озадаченно взглянула на его внезапную остановку, не замечая, на что он смотрит, пока он не бросился к нему и не начал его обнюхивать, после чего она в тревоге быстро потянула за поводок, чтобы оттащить его от него.

«Тебе лучше не думать о том, кем я тебя считаю», — строго сказал ему кролик. Даже если он не мог удержаться, это определённо было неподходящее место для него.

Ноно закусил губу. — Я… я никогда не видел дерева-изгороди, — неуверенно ответил он, прижимая уши и ёрзая на месте, изо всех сил пытаясь сдержать себя, когда был так готов отпустить.

«Это дерево не для маркировки!» — ругала она его, пытаясь уговорить отойти от дерева. «Это незаконно, и вас могут арестовать за это».

Он медленно кивнул, думая о том, чтобы возразить, что это ему нужно достаточно, чтобы оправдать риск, но он был слишком смущён, чтобы вслух признаться кролику, что он недостаточно умён, чтобы найти, куда ещё пойти в этом городе. Бросив последний тоскливый взгляд на обнесённое забором дерево, он неохотно позволил Линне увести его от него. Кролик нежно похлопал его по плечу за то, что он выслушал её и не попал в беду, немного утешив его своим одобрением.

Однако желание только усиливалось по мере того, как они продолжали ходить по магазинам, и к тому времени, когда они добрались до магазина одежды, было совершенно очевидно, что время и напитки, которые пил Ноно, определённо настигли его. Для тех, кто не наблюдал за волком слишком внимательно, он просто казался необычайно беспокойным, но Линна внимательно наблюдала за ним и могла сказать, что его движения были вызваны тем, что к настоящему времени, несомненно, было огромной потребностью помочиться. Он отказался пользоваться общественным туалетом, когда она остановилась, чтобы воспользоваться им сама, и кролик начал задаваться вопросом, как долго, по мнению волка, он сможет его терпеть. Однако он ещё не говорил об этом, поэтому она предположила, что побуждение не было настолько настоятельным, что она не могла тянуть ещё какое-то время.

Волк постоянно подпрыгивал на месте и переминался с ноги на ногу, когда Линна закончила выбирать одежду. Она специально выбрала большое количество вещей, чтобы примерить его, чтобы заставить его ждать как можно дольше, странным образом вынужденная увидеть, насколько отчаянным он должен быть, чтобы на самом деле признаться в своей очевидной потребности. «Хорошо, я собираюсь примерить это», — невинно сказала она ему, когда подошла к раздевалке, указывая на скамейки снаружи, чтобы он мог сидеть, пока она тайком восхищалась его восхитительно настойчивыми извивающимися движениями. — Я ненадолго.

Ноно кивнул, слегка закусив губу. Он пытался убедить себя, что это ещё не чрезвычайная ситуация, что ему не так уж и плохо, как ему кажется. Конечно, он мог бы выдержать это. Приседание действительно помогло избавиться от необходимости, хотя бы немного. Пытаясь сделать вид, будто делает это небрежно, он скрестил ноги, сел на скамейку и стал ждать, пока Линна закончит примерять одежду.

Стало казаться, что кролик находился в раздевалке целую вечность между каждым нарядом, в котором она возвращалась, чтобы узнать его мнение, и он всё больше осознавал, насколько неприятно ощущал себя его мочевой пузырь теперь, когда он сидел неподвижно и не отвлекался. чем угодно. Волк извивался и крепче скрестил ноги, покачивая ногой и беспокойно постукивая лапоподобными руками по скамейке, потирая губу. Ему нужно было думать о чём-то другом, о чём угодно ещё, но его мысли отказывались двигаться от того, как много он держал внутри себя и как сильно ему нужно было выпустить всё это наружу. Здесь ему просто некуда было идти, в городе не было дикой природы и не было деревьев, которыми ему фактически разрешалось пользоваться.

Это тоже не было хорошим ходом мыслей. Мысли о деревьях только усугубляли ситуацию. Он втянул живот, вдохнул, а затем задержал дыхание, используя это действие, чтобы помочь напрячь мышцы и сделать давление немного более терпимым, но его мышцы, напрягшиеся вокруг мочевого пузыря, также заставляли его ещё более остро осознавать только что случившееся. каким мучительно полным и опухшим он ощущался. Взглянув вниз, он вздрогнул, когда заметил, что его нижняя часть живота на самом деле заметно опухла и округлилась из-за невероятного количества жидкости, застрявшей внутри него, и вместо этого он изо всех сил пытался сосредоточиться на необходимости дышать.

«Как насчёт этого?» Линна прервала мысли волчицы, выйдя из раздевалки в очередном новом маскарадном платье. Он даже не мог вспомнить, сколько она ему уже показала, так как он не мог сосредоточиться и в основном просто рассеянно кивал в ответ.

Ноно хватала ртом воздух и тяжело дышала, чувствуя лёгкое головокружение и сильное смущение. Ему потребовалось мгновение, чтобы отдышаться, прежде чем он смог пробормотать в ответ: «Хорошо… это… да… это выглядит хорошо». Он был уверен, что это выглядело хорошо, но ему было очень трудно обращать на это внимание. Волк слегка покраснел и застенчиво опустил голову, чувствуя себя крайне неловко. — А-мы почти закончили?

Линна не оставила незамеченной бедственного положения волка, и кролик внезапно был очарован им гораздо больше, чем её покупками. — О, ты устал? — спросила она его, притворяясь невинной, наблюдая, как он беспокойно меняет позы и покачивает спутавшимися ногами. Он пытался скрыть своё отчаяние и, вероятно, не осознавал, насколько сильно ему это не удаётся. Желая увидеть его ответ, она мягко добавила: «Ты в порядке? Тебе… что-нибудь нужно?»

Ноно покраснел ещё сильнее, прижал уши назад и закусил губу. «Я… э… н-нет…» Он явно был слишком пристыжен, чтобы признаться в том, в чём он так явно нуждался, и хотя кролик определённо находил его застенчивость очень милой, она также хотела, чтобы он сказал это. .

«Ты уверен?» она нажала. — Ты выглядишь так, будто тебе что-то нужно.

Ноно неловко поёжился при этом наблюдении, прижал уши и ссутулился, словно пытаясь исчезнуть, нервно изучая пол в течение долгого времени. Он думал не отвечать или, может быть, настаивать на том, что ему ничего не нужно, но он знал, что не сможет обмануть даже самого себя этим. Он уже чувствовал небольшое напряжение в мочевом пузыре из-за того, насколько туго он был наполнен. «Мне… мне нужно в туалет», — наконец признался он тихим, но безумным голосом, в котором ясно было сказано, насколько срочно. «Мне действительно нужно пописить. Плохо». Он снова перевёл взгляд на кролика и смущённо заскулил. «Можем… мы можем пойти куда-нибудь ещё? Это… мне так стыдно… слишком много людей…»

Линна слегка покраснела, когда от признания волка её пронзил жар. Очевидно, он был огорчён тем, что кто-то ещё видел степень его отчаяния, и кролик не мог найти в этом никакой вины… она всё равно хотела быть единственной, кто это увидит. — О, — застенчиво ответила она. «Ну, мы могли бы пойти в мою квартиру, это нормально?»

Ноно кивнул, и Линна снова взяла его поводок в свою руку, мягко погладив его по голове, и сказала: «Это недалеко отсюда. Я всё равно покупаю это платье, так что тебе не придётся ждать, мне ещё раз». Она нежно улыбнулась, ободряюще, осторожно помогая ему подняться с места.

Волк неуверенно встал, прищурив глаза и быстро прижав лапу к своей промежности, когда он внезапно обнаружил, что снова борется с гравитацией, чтобы сдержать себя, а затем его глаза метались вокруг него, когда он начал стесняться того, что должен держать себя. на публике. Снова втянув живот и напрягшись изо всех сил, чтобы сдержать содержимое своего переполненного мочевого пузыря без помощи лапы, он, наконец, вынул его и последовал за Линной, которая вела его вперёд, хотя и неуклюже и шатаясь.

Ноно изо всех сил старалась выглядеть непринуждённо, стоя рядом с Линной у кассы, пока она покупала одежду. Она совершила покупку так быстро, как только могла, хотя волку казалось, что для того, чтобы выбраться оттуда и получить возможность облегчиться, потребовалась целая вечность. Зная, что он нервничает из-за своего отчаяния, Линна изо всех сил старалась оградить Ноно от людей, мимо которых они проходили, выходя из магазина и направляясь к её квартире. Он воспользовался этим небольшим уединением, чтобы снова сдержать себя, чтобы сохранить его, поскольку ходьба заставляла его мочевой пузырь угрожать бунтовать против него с каждым шагом, пытаясь заставить его выпустить всё наружу.

«Это не намного дальше», — заверила волка Линна, и он неуверенно кивнул. К счастью, это действительно было не слишком долго, хотя ему казалось, что это мили. Ступени к двери квартиры также казались намного длиннее, чем они были на самом деле, поскольку подъём по ним вызывал тупую боль в мочевом пузыре от дополнительного напряжения движения и заставлял его чувствовать тяжесть внутри, заставляя его делать это очень медленно. и осторожно, напрягая мышцы от силы тяжести.

Как только они, наконец, оказались внутри, он вздохнул с облегчением, радуясь, что снова оказался на ровном месте, и был рад, по крайней мере, оказаться теперь в уединённом месте, где ему не придётся беспокоиться о том, что кто-то увидит его в таком смущающем состоянии. Однако это никак не уменьшило всё ещё растущее внутри него давление, и он понятия не имел, как он мог здесь быть.

— Вот и мы, — любезно объявила Линна. «Я покажу тебе, где туалет, это просто…» Она замолчала от своего предложения из-за беспокойного взгляда на морде волка. Сознание того, что здесь есть туалет, которым он мог бы воспользоваться, казалось, не приносило никакого утешения, и через мгновение до неё дошло, почему он не пользовался ни одним из туалетов. — Ты не умеешь пользоваться туалетом, не так ли?

Ноно покачал головой при этом, глядя в пол и, казалось, невероятно пристыженный этим фактом. Не было абсолютно никаких сомнений в том, что ему очень отчаянно нужно было куда-то идти, очевидно, к этому моменту ему едва удавалось сдерживать это. Он даже не мог стоять на месте.

На самом деле у Линны было отчётливое ощущение, что волк неизбежно скоро потеряет контроль. Хотя её действительно волновало видеть его таким, её квартира была настолько дорогой, что она предпочла бы, чтобы он не попал здесь в аварию, если бы её можно было избежать. — Хочешь, я покажу тебе, как? Я мог бы…

«Нет!» волк чуть не завизжал от испуга, сильно покраснев. «Я-это слишком неловко… Я не могу… н-не нравится…»

Осознав слишком интимный подтекст того, что она только что предложила, кролик смутился. «О… мне так жаль. Я… я не имела в виду…» Она на мгновение неловко посмотрела вниз, но обнаружила, что её глаза скользят вверх почти против её воли к волку, который был так явно умирал от желания облегчиться, несмотря на отказ от её помощи. Слегка наклонившись вперёд, он держался обеими лапами, его бёдра были плотно прижаты друг к другу, когда он быстро переминался с ноги на ногу, кусая губу с очень лёгким румянцем, заметным на его лице как от смущения своим положением, так и от явного усилия. к этому моменту сдерживал себя. Сильная потребность его безумного отчаяния не позволяла кролику отвести взгляд, и её сердце забилось быстрее при виде этого зрелища.

Наблюдая за ним, она всё больше осознавала, насколько отчётливо она могла видеть, где нижняя часть живота волка была заметно вздута и туго натянута вокруг невероятного количества жидкости, которую он изо всех сил пытался удержать внутри себя. Очарованная, она не смогла удержаться от того, чтобы не протянуть руку, чтобы очень нежно коснуться напрягающейся выпуклости, несмотря на застенчивость, которую она чувствовала при этом действии, проявляя крайнюю осторожность, чтобы не добавить никакого давления вообще, поскольку она чувствовала форму этого очень тугого, полного шара. жидкости, которую он так старался не выпустить. Странное волнение от буквального ощущения под её рукой того, насколько отчаянным он был, заставило её покраснеть, и она с трудом могла поверить, что ему всё ещё удаётся сдерживать всё это.

Снова взглянув на его лицо, она была немного удивлена, увидев, что Ноно тоже выглядел очень застенчивым, волк, казалось, искренне наслаждался вниманием, которое он получал, несмотря на его очевидный дискомфорт. Он определённо не выглядел так, будто сможет сдерживаться намного дольше, и ей нужно было что-то сделать, прежде чем он проиграет битву, чтобы удержать его.

Быстро подумав, Линна погладила его по голове и заговорила мягким, ободряющим голосом с нежным, но твёрдым авторитетом, когда она сказала ему: «Ты был таким хорошим мальчиком весь день. Я так горжусь тобой. Что ж». Её усилия были вознаграждены тем, что Ноно опустил уши и медленно вилял хвостом в ответ на похвалу, её слова и тон, казалось, успокоили его, поэтому она продолжила: «Как ты думаешь, ты сможешь продержаться ещё немного?»

В результате румянец на морде волка стал ярко-розовым, почти запылавшим по просьбе, и он смущённо отвёл взгляд, странно взволнованный вопросом кролика. Он ещё больше согнул своё тело, пытаясь сдержать содержимое своего набухшего мочевого пузыря, чувствуя себя так, как будто внутри него заперт целый океан, который борется за спасение, но он всё ещё успешно сдерживал каждую каплю, хотя и с трудом. Он нерешительно кивнул в ответ на кролика, хотя и не знал, сколько ещё сможет его удерживать. Ему придётся доверять ей, но, по крайней мере, её тон, как ни странно, заставил его чувствовать себя намного увереннее.

Линна была так довольна Ноно, что почти трепетала, глядя на его сильно отчаянные извивающиеся движения, когда он намеренно сдерживал эту большую струйку жидкости внутри себя. «Хорошая собака. Очень хорошая собака!» — похвалила она его, снова успокаивающе погладив по голове. Конечно, она была так увлечена наблюдением за его борьбой, что ненадолго почти полностью потеряла ход мыслей. Он так нуждался и теперь полностью зависел от неё, чтобы обеспечить ему облегчение, и её удивило, насколько ей нравилась эта мысль… но ей всё ещё нужно было найти какое-нибудь приемлемое место, где волк мог бы облегчиться, и как можно скорее. Он выглядел всего в нескольких шагах от того, чтобы взорваться.

Вспомнив, что у неё в соседней комнате есть большое и очень высокое растение в горшке, она заверила его: «Ещё чуть-чуть подольше». Ноно слегка дрожащим голосом кивнул, задыхаясь от усилия, которое он всё ещё сдерживал, в то время как он лихорадочно ёрзал на месте. Линна, не теряя времени, поспешила в соседнюю комнату и начала тащить к нему тяжёлое растение так быстро, как только могла, очень не желая заставлять его не подчиняться ей, делая его физически неспособным выполнять её приказы.

Волк отчаянно заскулил, увидев растение в горшке, и ей пришлось жестом попросить его оставаться на месте, пока она с трудом тащила его до конца пути к нему, поскольку было совершенно ясно, что любая попытка двигаться дальше его часть сделает его неспособным больше сдерживать это и заставит его течь. «Подожди, пока я отнесу это тебе», — сказала она ему, успокаивающая властность в её тоне снова помогла ему успокоиться и довериться ей. «Вы не можете устроить беспорядок на полу. Он должен попасть только в кастрюлю».

Ноно кивнул со всхлипом, прикусив губу, замерев на месте и слегка дрожа от обострившейся потребности в освобождении, которую он почувствовал при виде своего облегчения так близко. В груди Линны вспыхнула гордость за волка, который, тем не менее, повиновался ей, умудряясь продолжать сдерживаться с поистине невероятным усилием, пока растение не оказалось достаточно близко, чтобы он мог правильно его использовать, а затем кролик кивнул в знак одобрения, что теперь ему было позволено Сделай так.

Его сильное облегчение от того, что наконец-то появилась возможность опорожнить мочевой пузырь, было настолько ошеломляющим, что он даже не остановился, чтобы подумать о том, что занимается своими делами, а кто-то наблюдает за ним, потратив лишь долю секунды, чтобы убедиться, что он правильно нацелился на горшок, прежде чем расслабившись и выпустив массивный поток внутри себя в виде потока мочи под высоким давлением, его глаза почти закрылись, когда он испустил глубокий вздох восхитительно подавляющего удовлетворения и удовольствия. Линна поймала себя на том, что сдерживает смех от того, как именно он направил поток, не желая смущать его, привлекая внимание к его необычным привычкам — вместо того, чтобы использовать руки, он поднял ногу, как собака. Она подозревала, что это могло иметь какое-то отношение к тому, почему он был так озадачен тем, как пользоваться туалетом.

Кролик нежно обвила руками волка и успокаивающе потёрла его живот, чтобы помочь ему полностью расслабиться, когда он блаженно отпустил, позволив своей руке скользнуть вниз достаточно низко, чтобы погладить туго набухшее место, чувствуя, как тугая и округлая форма медленно становится более плоской и упругой. мягче, когда этому огромному потоку жидкости наконец позволили вырваться. Он позволил своей голове откинуться на неё, задыхаясь и высунув язык, так отчаянно нуждаясь в том, чтобы уйти так долго, что выпустить всё это теперь было абсолютной эйфорией, и в конце концов всё его тело растворилось в ней, как туманное ощущение. полностью обогнал всё остальное на мгновение. Гордость кролика за него возросла ещё больше, когда она заметила, что, несмотря на такое облегчение, он всё ещё уделяет достаточно внимания, чтобы не пропустить горшок.

Некоторое время казалось, что поток никогда не остановится, прошло несколько минут, прежде чем он даже начал замедляться. Линна продолжала свой нежный массаж ещё некоторое время после того, как он наконец закончил, помогая успокоить лёгкую затянувшуюся боль там от того, что он был очень сытым в течение очень долгого времени, а также зарабатывая тихие довольные звуки от значительно облегчённого волка. Держа его в своих руках, так как теперь он был полностью бескостным, плюхнувшись на неё, кролик скользнула рукой вверх, чтобы потереть весь его живот.

— Такой хороший мальчик, — сказала она ему, нежно целуя его в морду. «Я так горжусь тобой». Затем она не смогла сдержать хихиканья и добавила: «…Даже несмотря на то, что ты чуть не утопил моё бедное растение».

Ноно застенчиво рассмеялся, уютно прижавшись спиной к кролику с полуприкрытыми глазами и слегка повернув голову, чтобы ответить на поцелуй, его уши были откинуты назад, а хвост лениво вилял. «Я хороший щенок?»

«Ты очень хороший щенок», — согласилась Линна, поднимая руку выше, чтобы зацепить большим пальцем ошейник, всё ещё свисающий с его шеи. Она была очарована застенчивым румянцем и улыбкой волка в ответ на это действие, что побудило её мягко добавить: «… А ты мой хороший щенок». Его улыбка стала просто ослепительной при этом заявлении, и у неё сложилось отчётливое впечатление, что, несмотря ни на что — или, возможно, благодаря этому — он абсолютно наслаждался всем этим опытом ничуть не меньше, чем она.

