Худший экзамен Кары

Автор: Ongeluk [x] (-)

*000*2012-06-16 00:15

— Кара, я отпущу тебя в в*нную, если тебе нужно. Мисс Харрис стояла у стола, за которым корчилась застенчивая четырнадцатилетняя девочка. Она с сочувствием смотрела на хилого ребёнка, который отчаянно боролся против воли её капризного мочевого пузыря, по крайней мере, последние пятнадцать минут.

Студенты были в середине экзамена, и учительница уже отказала мальчику в праве выйти в туалет, но этот случай был другим. Мисс Харрис прекрасно знала о состоянии Кары и не хотела, чтобы бедняжка подвергалась ещё одному раунду глубоких унижений. Кроме того, она знала, что Кара была честной девушкой, которая не воспользовалась бы ситуацией, чтобы обмануть по дороге.

Бессильный подросток ответил не сразу. Она смотрела вниз от стыда, тряслась и держалась за промежность левой рукой. В своей борьбе она пережила несколько сильных спазмов и не смогла удержать пару протечек, чтобы не испортить её когда-то белые хлопчатобумажные трусики. Она знала, что под её рукой спрятано компрометирующее тёмное пятно размером с яблоко. Она чувствовала пальцами грязную влагу, которая медленно растекалась по её невинному девичеству и сквозь джинсы. Прежде всего, она была уверена, что не сможет подавить следующую атаку своего разъярённого мочевого пузыря.

«Кара? Ты меня слышал?» — настаивала мисс Харрис нежным голосом.

— Слишком поздно… — прошептала она, признавая своё поражение.

Когда слёзы текли по её щекам и исчезали в рубашке, гораздо более важный и смущающий поток разрушил её барьеры внизу. Её нетерпеливые жидкости яростно хлынули через её незрелую писю, мгновенно заливая её интимные места и вызывая тёплое, но неприятное ощущение под её попой. Она отпустила его бесполезную хватку на лобке и спрятала багровое лицо в ладони, позволив локтям упереться в стол. Плача, как маленький ребёнок, она поняла, что привлекла внимание всех в комнате.

Несмотря на её громкие всхлипы, довольно откровенное шипение подтверждало всё её унизительное положение. Золотистая жидкость стекала с сиденья её стула и разбрызгивалась на пол так незаметно, как Ниагарский водопад. Тёмное пятно быстро выросло, чтобы покрыть лучшую часть её бёдер, когда блестящие следы бежали вниз по её трясущимся ногам. Её белые носки превратились в уродливые жёлтые оттенки, прежде чем её туфли наполнились и переполнились. Вскоре три лужи встретились, образовав одну, которая начала расширяться вокруг её ног и под стулом.

Дети вокруг неё наслаждались каждой секундой шоу, каждый из них высказывал своё мнение о представлении, которое они посещали.

«Она писает в трусики?» — прошептала девушка позади неё, которая не могла ясно видеть сцену.

«Опять таки ? Разве это не третий раз за этот месяц? — спросил мальчик слева от неё.

«Это грубо !» — сказала девушка позади него. — Она действительно умственно отсталая плакса.

— Она милая, однако… — попытался застенчивый парень из соседнего ряда.

«Какой жалкий ребёнок!», «Бедная девочка», «Отстойно быть ею».

«А ещё льёт!», «Посмотрите на эту лужу!»

В самом деле, количество мочи, вытекшей из этого детского тела, было довольно впечатляющим, растекаясь на два фута вокруг её стула… и извержение мочи всё ещё продолжалось. Интенсивное давление заставило её слегка раздвинуть колени, и её грязные воды буквально хлынули через её джинсы, пропитывая каждый сантиметр и добавляя к огромной луже. Её одноклассникам пришлось отодвинуть сумки в сторону, чтобы они не испачкались. Наконец, по прошествии целой минуты шипящие и плещущиеся звуки растворились в безутешных рыданиях Кары и гнусном смехе её бессердечных одноклассников.

Между тем, с тех пор, как она потеряла контроль, поток слёз не прекращался. На её рубашке были явные следы первых слёз, а блестящие дорожки, идущие от её запястий до локтей, и миниатюрная лужица на экзаменационном листе свидетельствовали об огромном количестве слёз, которые она пролила. Почему это происходило с ней? Она всегда была хорошей девочкой, изо всех сил старалась никого не обидеть. Теперь медсестра обязательно наденет на неё подгузник, как она уже пригрозила сделать, когда в последний раз обмочилась в школе всего неделю назад. Тогда даже Тим больше не захочет с ней разговаривать. Это было действительно несправедливо! Почему она не могла жить нормальной жизнью, как и все остальные 14-летние?

*006*2012-06-19 00:56

{{:

Это конец или мы узнаем о последствиях? Интересный вариант, и мне нравится.

}}

У меня есть расплывчатый план последствий, но это не будет связано с увлажнением. Кроме того, я не уверен, что у меня хватит смелости написать это.

{{:

Я молюсь, чтобы это было начало серии, а не просто один кадр.

}}

Это не начало серии, это началось там

И продолжается здесь

Дело в том, что я, кажется, не в состоянии продолжать писать истории с длинными главами, поэтому я думаю, что продолжу писать отдельные эпизоды о персонажах, которых я создал.

