Учимся спрашивать разрешения (японский классный фик)

Автор: nAt2017 [x] (f)

*000*2019-08-30 04:04

Я много пишу беллетристику, но обычно это произведения длиной в роман, и большую часть времени ни один из персонажей не умирает от мочи! Так что, пожалуйста, потерпите меня, если эта история не супер велика.

Это основано на моём собственном опыте на уроках японского языка в колледже — очевидно, ни одно из событий в этой истории не произошло на самом деле, но нам нужно было научиться спрашивать, где туалеты, на японском языке, и это дало мне идею для этого. небольшой кусочек фантастики. Картинки, которые я использую, взяты из моего настоящего учебника. Наслаждайтесь!

###

Когда Томоко-сан начала изучать японский язык, ей пришлось признать, что она немного нервничала. Она говорила на этом языке дома, когда была маленькой, но никогда не изучала его формально, и беспокоилась, что она не будет достаточно хороша, чтобы выжить в среде колледжа. Занятия в классе были длиннее, чем её уроки испанского в старшей школе, и она знала, что теперь процесс обучения пойдёт намного быстрее. Что, если она недостаточно хороша? А если бы она отстала? Она могла представить, как её бабушка, которая ещё при её жизни свободно говорила по-японски, неодобрительно качала головой. Если Томоко не могла выучить язык, на котором её семья говорила из поколения в поколение, то в чём, чёрт возьми, она могла быть хороша?

Нервозность по-разному влияла на её тело: она часто сильно нагревалась, а её мочевой пузырь в моменты беспокойства казался вдвое меньше своего нормального размера. Итак, для первых нескольких уроков японского языка она позаботилась о том, чтобы в её рюкзаке было много бутылок с холодной водой, и она обязательно посетила туалет до начала занятий. Но вскоре она поняла, что изучение японского на самом деле будет весьма увлекательным занятием. Она начала расслабляться в классе, подружилась с учителем… К ней даже начали возвращаться некоторые детские воспоминания о разговорах по-японски.

Но вы знаете, что они говорят… гордыня предшествует падению.

Однажды утром Томоко проснулась позже обычного. Она немного извивалась под одеялом и стонала — её мочевой пузырь был полон до краёв. Это было вполне нормально — она часто просыпалась ночью с лопнувшим мочевым пузырём, переворачивалась в постели и тут же снова засыпала, только для того, чтобы утром хвататься за себя и бежать в туалет, когда 8 часов сдерживаемой мочи попыталась вырваться из её тела. Но сегодня она взглянула на часы и поняла, что если сейчас не побежит на урок, то опоздает на своё первое занятие. А опоздать было чуть ли не хуже, чем извиняться посреди лекции.

Итак, она встала, быстро переоделась в пару узких леггинсов и футболку и вышла из здания общежития, напрягая мышцы, чтобы сдержать поток горячей мочи, который в настоящее время отягощает её бедный мочевой пузырь. Она была почти уверена, что могла видеть выпуклость, выступающую между её бёдрами — ей действительно нужно было уйти — но она проигнорировала это.

Вчера учитель сказал им, что сегодня будет очень важный урок.

###

Не было времени на горшок перед началом урока. Томоко стиснула зубы, на мгновение скрестив ноги, прежде чем войти в класс — даже в старших классах ей было трудно выдержать урок, когда она была в отчаянии, а занятия в колледже были почти в два раза длиннее. Но она решила, что может подождать. В конце концов, она была взрослой — она могла контролировать свой мочевой пузырь, каким бы полным он ни был.

Она села впереди класса, как обычно, запихнув свой рюкзак под сиденье и стараясь не слушать, как хлюпает полная бутылка с водой, когда сумка шлёпается на пол. Она собиралась сделать это. Она собиралась сделать это. Ей просто нужно было обращать внимание на то, что говорил учитель.

Сэнсэй радостно поприветствовал класс, а затем велел им открыть 277-ю страницу своего учебника. «Сегодня мы будем учиться спрашивать разрешения на посещение туалета», — сказала она.

Мочевой пузырь Томоко сжался в животе, и она издала тихий вздох, поскольку её потребность значительно возросла. Она была очень восприимчива к силе внушения… Просто попросив туалет, она захотела пойти. А ей уже нужно было идти. Ей нужно было идти плохо!

На первой иллюстрации на странице 277 изображён молодой человек, отчаянно нуждающийся в моче.

&&

Это был простой рисунок — ни вздутия мочевого пузыря, ни струйки мочи — но настойчивость на мультяшном лице молодого человека заставила Томоко поёжиться. О Боже, ей нужно было помочиться. Но она старалась слушать учителя.

— Как сказать «Такеши-сан хочет в туалет?» — спросил учитель.

Томоко и весь класс процитировали слова. Внезапно в голове Томоко вспыхнуло воспоминание — ей было три года, и её мочевой пузырь был полон до предела, и она сказала матери: «Мне нужно в туалет!!!» по-японски, танцуя на месте. Её мать рассмеялась и сказала, что она может потерпеть, пока они не вернутся домой. (Конечно, она не могла.)

Воспоминание заставило нынешнее желание Томоко помочиться до небес, и ей пришлось незаметно просунуть руку между бёдер и быстро сжать себя. В этот момент моча давила в мочевой пузырь, сигнализируя, что пора идти, но Томоко не могла идти. Ей пришлось ждать. Ей нужно было пройти этот класс!

Остальная часть страницы учебника заключалась в том, чтобы спрашивать дорогу к различным туалетам — Томоко справилась с этим довольно хорошо, вежливо указывая своим одноклассникам, куда идти, если им нужно облегчиться. Когда подошла её очередь спрашивать, где туалеты, она почувствовала, как из уретры вытекла капля мочи, но достаточно хорошо справилась с потоком.

Затем наступила худшая часть. «Время ролевых игр!» — заявил учитель.

Каждый из учеников должен был подойти к классу с партнёром и поговорить — выразить своё отчаяние, спросить, где туалеты, а затем поблагодарить за указания. Томоко была в паре со стройной молодой женщиной со светлыми волосами — когда подошла их очередь, блондинка наклонилась и прошептала: «Ничего, если ты сыграешь отчаявшуюся? Не думаю, что я выживу, если признаюсь в этом вслух!»

Всё утро?! Томоко подумала про себя. Я не мочился со вчерашнего дня! Но она была слишком вежлива, чтобы отказаться, поэтому встала, борясь с гравитацией и бушующим мочевым пузырём, и подошла к классу, чтобы разыграть свою ролевую игру.

Она очень, очень старалась играть круто. «Мне так плохо», — сказала она блондинке по-японски. «Я… я выпил сегодня утром три чашки горячего чая, и я не могу ждать. Я хочу пописить. Где туалет?»

Её мочевой пузырь сжался при мысли, что ей скажут, где находятся туалеты, и бедняжке Томоко пришлось скрестить ноги, чтобы не затопить леггинсы полностью. Класс рассмеялся, и не без злобы — очевидно, они думали, что она просто превосходная актриса.

Блондинка поморщилась. «Туалеты очень далеко», — сказала она. «Попасть туда…»

Девушка начала перечислять направления на высокопарном японском языке. Ей потребовалась целая вечность, чтобы сделать один шаг в этом процессе… Томоко стиснула зубы и стиснула ноги. Боже, почему эта блондинка не могла поторопиться? Ей тоже пришлось плохо, не так ли? Чем раньше они закончат, тем скорее смогут вернуться на свои места и забыть о стрессе от возможного обливания перед классом!

Учитель время от времени прерывал, чтобы исправить ужасную грамматику блондинки. С каждой задержкой мочевой пузырь Томоко пульсировал всё отчаяннее, настолько наполненный мочой, что было больно! Ей хотелось взять себя в руки и потанцевать, как она делала в детстве, чтобы облегчить свою отчаянную потребность, но её одноклассники со временем поймут, что она не притворяется. Ей нужно было в туалет.

Когда блондинка закончила давать бесконечный список указаний, учительница нахмурилась — очевидно, она не была впечатлена их выступлением. — Ещё не сделано, — сказала она. «Тебе нужно больше практики. Томоко-сан, притворись, что туалеты сломаны, и спроси Смит-сан, можешь ли ты воспользоваться её домашним туалетом».

Блондинка указала на дверь. «Туалеты сломаны», — сказала она по-японски. «Вам нужно будет подождать».

Томоко чувствовала, как моча вытекает из её мочевого пузыря в нижнее бельё — она старалась не стонать. Она не могла ждать — она не собиралась продержаться долго без того, чтобы не взорваться — ей нужно было выбраться из этого класса!

— Смит-сан, могу я… могу я воспользоваться вашим туалетом? она спросила.

Блондинка начала давать указания, но Томоко почувствовала, как её мочевой пузырь истекает более продолжительным и горячим потоком, и поняла, что сейчас или никогда. «Отеарай ни икитай дэсу!» — взвизгнула она и выбежала из комнаты.

Даже выйдя из класса, она понятия не имела, успеет ли вовремя добраться до туалета. Томоко схватила себя за промежность и побежала так быстро, как только могла, с каждым резким шагом вытекая струйки мочи — чёрт возьми, Смит-сан! Томоко полуупала с лестницы на нижний этаж, где её ждал женский туалет.

Она ворвалась в двери туалета, врезалась в кабинку, заперла дверь трясущимися руками и успела спустить штаны, прежде чем окончательно потеряла их.

###

Надеюсь, вам понравилась моя первая попытка сочинения омораси! Клянусь, я лучше пишу, когда не сосредотачиваюсь на том, чтобы сдержать собственную мочу, лол.

&&

*002*2019-08-30 08:02

{{1 час назад, Ishigreensa сказал:

На самом деле это было не так уж и плохо, но, возможно, из-за своей нервозности вы больше рассказали, чем показали. Хотя знание того, что она терпела всю ночь, может помочь нам понять, почему это было так тяжело, вам, возможно, не нужно было начинать с описания этой половины…

Вы вернулись к этому позже в истории, когда девушка спросила её, будет ли она отчаявшейся, и она подумала о своём собственном затруднительном положении. Вы могли бы рассказать нам в тот момент, почему она была в таком отчаянии, и провести первую часть истории, формируя её нужду в наших умах.

Тем не менее, я всё ещё думаю, что эта история была довольно беглой и хорошо написанной, поэтому её было легко понять и следовать. Мы, конечно, могли понять её затруднительное положение, и мы могли легко посочувствовать ей, когда она добралась до в*нной и воспользовалась ею, так что история удалась… если это было вашей целью…

Может быть, если вы прочитаете немного больше художественной литературы об этом прицеле и больше попрактикуетесь, вы сможете улучшить свои навыки написания омораси до того же уровня, что и ваши художественные произведения, не связанные с ним.

}}

Спасибо за ответ! Да, я определённо очень нервничала, когда писала это. Я также не привык писать на полный мочевой пузырь… когда я обычно пишу, я всегда писаю перед тем, как начать. Я думал, что если писать очень плохо, это сделает его более аутентичным, но на самом деле всё, что он делал, это заставляло меня печатать «о боже, о боже, о боже» каждые несколько строк.

(Кроме того, я ненавижу черновик в браузере. Мне кажется, что всё происходит в спешке. Я мог бы попробовать Microsoft Word в следующий раз, но я всегда беспокоюсь, что, если я буду писать омораси в том же приложении, которое использую для учёбы, я в конечном итоге случайно отправлю полный мочевой пузырь фантастика профессору!)

