Ворвавшись после ресторана (мужское и женское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x] (-)

*000*2014-04-27 16:14

Пару недель назад я пошёл пообедать с друзьями в индийский ресторан. Еда была довольно острой, поэтому я выпил стакан воды, около 2 стаканов лимонада и 2 или 3 стакана колы. Примерно через 2 часа, после того, как еда была закончена, мы все пошли обратно в квартиру одного парня, чтобы выпить, примерно в 30 минутах ходьбы. Когда мы вышли из ресторана, я почувствовал сильное желание помочиться, прошло около 3 часов с тех пор, как я в последний раз справлял нужду, и мой мочевой пузырь быстро наполнялся от всех жидкостей, которые я выпил в ресторане. Однако я не хотел заставлять всех ждать, поэтому сказал себе, что мне просто нужно подождать, пока мы не доберёмся до квартиры.

На обратном пути группа разделилась, и в итоге я пошёл с симпатичной девушкой по имени Элли, которую встретил ранее вечером, с двумя другими девушками немного впереди нас, а все остальные плелись довольно далеко позади нас. Пока мы гуляли на холодном вечернем воздухе, я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и всего через 10 минут ходьбы я начал впадать в отчаяние. Разговор, который я вёл с Элли, помогал мне не думать об этом, но я определённо рвался помочиться, и я пожалел, что не воспользовался шансом пописить, прежде чем мы вышли из ресторана. Я сидел напротив Элли в ресторане и не мог не заметить, что она весь вечер не вставала из-за стола и выпила почти столько же, сколько и я. Должно быть, ей нужно было пописить так же сильно, как и мне, но она не показывала никаких признаков отчаяния. Я заметил, что она была одета в очень узкие джинсы, которые наверняка оказывали давление на мочевой пузырь, из-за чего ей было ещё более неудобно.

Чуть позже мы приблизились к квартире парня, и к настоящему времени мы были довольно далеко впереди всех остальных, с двумя девушками довольно далеко впереди нас. Теперь я был действительно в бешенстве, мой мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом, сжатым ремнём, и мне было трудно скрыть, насколько сильно я хотел помочиться. Я был слишком застенчив, чтобы сказать Элли, в каком отчаянии я был, хотя вполне вероятно, что она тоже взорвалась. Я понял, что нам придётся ждать снаружи квартиры, пока остальная группа не догонит нас, а это означало, что нужно как-то стоять на месте, чтобы не было очевидно, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Я выбросил эту мысль из головы и постарался сосредоточиться на нашем разговоре, мой разум всё больше отвлекался на острую потребность помочиться. Мои руки были в карманах, и я попытался незаметно поднести их к своему члену, чтобы удержаться, но это выглядело слишком очевидным. Я заметил, что Элли тоже начала выглядеть немного рассеянной, и я мог вообразить это, но я уверен, что видел, как она время от времени кусала губу.

Когда мы добрались до улицы, на которой стоял этот парень, нам пришлось перейти оживлённую дорогу. Пока мы ждали, пока машины остановятся, я не мог не скрестить ноги и ненадолго высунуть член из карманов, закусив губу. Я взглянул на Элли, но, к счастью, она этого не заметила, а если и заметила, то сделала вид, что не заметила. Она стояла, крепко скрестив ноги, и пристально смотрела на машины, словно желая, чтобы они остановились. Теперь я был в этом уверен, ей так же хотелось пописить, как и мне, и я подумал, как долго нам придётся ждать, пока остальные придут и впустят нас в квартиру. Я всё ещё был слишком застенчив, чтобы сказать, в каком отчаянии я был… если бы я знал её лучше, я мог бы это сделать, но, поскольку мы встретились всего несколько часов назад, это казалось неуместным. И кроме того, она не упомянула о необходимости пописить, так почему я должен?

Машины, наконец, остановились, и мы пересеклись, и я был благодарен за возможность снова пройти пешком, что помогло мне скрыть острую потребность облегчиться. Я мог видеть, что 2 девушки впереди нас были теперь всю дорогу вниз по улице и ждали возле многоквартирного дома. Я оглянулся и не мог видеть остальную часть группы, и я закусил губу, когда понял, что мы можем ждать их целую вечность. Улица была довольно тёмная, с множеством тенистых мест и деревьев, и мне очень хотелось забежать за одним из них, вырваться из члена и с шумом оправиться в него, вздохнув с облегчением, и если бы я был один, я бы, наверное, так и сделал. Но я не был, и как бы я ни отчаянно пытался опорожнить свой лопнувший мочевой пузырь, я не мог так опозориться перед симпатичной девушкой, с которой только что познакомился.

Ещё через несколько минут ходьбы мы наконец достигли многоквартирного дома, поздоровавшись с двумя девушками, которые уже были там, и поговорили, пока не прибыла остальная часть группы. Я начал переминаться с ноги на ногу, стараясь не ёрзать и не извиваться слишком сильно, говоря себе, что у меня есть ещё несколько минут, прежде чем я смогу, наконец, помочиться. Это была пытка, заставлять себя вести себя спокойно и болтать с девушками, как будто меня ничего не беспокоит, пытаясь сдержать океан мочи внутри моего пульсирующего мочевого пузыря. Я заметил, что Элли определённо стала тише, чем раньше, и снова стояла, скрестив ноги. Я видел, как она пару раз подпрыгивала на месте, и она заметила, что я смотрю.

«О, если бы они поторопились», — тихо сказала она, расправляя ноги, прежде чем быстро скрестить их в другую сторону. «Да, я тоже», — сказал я, выходя на улицу, чтобы посмотреть, как далеко все были. К счастью, я мог видеть их на расстоянии, и, стоя спиной к девушкам, я быстро сжал свой член через карманы, в отчаянии закусив губу. Я постоял так несколько секунд, крепко сжимая себя, прежде чем вернуться в квартиру. «Они всего в паре минут пути», — сказал я, и Элли кивнула, прикусив губу на секунду, прежде чем улыбнуться мне, но я мог видеть отчаяние в её глазах.

Наконец остальная часть группы догнала нас и пропустила внутрь здания. У меня была только одна мысль, когда мы поднимались по лестнице в квартиру этого парня… добраться до туалета и, наконец, облегчить мой твёрдый как камень мочевой пузырь. Я стоял рядом с Элли, пока мы ждали, чтобы войти в квартиру, немного позади всех остальных, с нетерпением ожидая возможности войти внутрь и помочиться, переминаясь с ноги на ногу так незаметно, как только мог. Элли стояла, прижав руки к губам, плотно скрестив ноги. Она пару раз подпрыгнула на месте и нетерпеливо вздохнула. — Ты в порядке? — невинно спросил я, прекрасно понимая, почему она так стремилась попасть внутрь.

Она кивнула и закусила губу, смущённо улыбаясь.

«Да, мне просто очень нужно пописить», — тихо сказала она, пару раз покачиваясь вверх и вниз на подушечках ног. Я ухмыльнулся и прикусил губу. «Да, и здесь, всю дорогу домой меня разрывало, я слишком много выпила в ресторане». Она тихо засмеялась. «Расскажи мне об этом, когда мы только что ждали снаружи, я был в таком отчаянии, что едва мог стоять на месте. Хотя я иду первой. Она мягко протиснулась мимо меня и встала передо мной, не давая мне пройти, ухмыляясь мне через плечо. К настоящему времени дверь квартиры была открыта, и все вошли внутрь. Я попытался мягко оттолкнуться от Элли, чтобы оказаться перед ней, но она схватила меня за пояс джинсов и потянула назад. «Тебе просто придётся подождать», — сказала она, одарив меня милой улыбкой.

Когда мы, наконец, вошли внутрь, большинство людей направилось в гостиную или на кухню, но я последовал за Элли по коридору. «О, Боже, где туалет?» — отчаянно прошептала она, и когда мы свернули за угол, мы заметили одну из девушек, с которой мы болтали ранее, ожидающую у закрытой двери, а другая девушка прислонилась к стене, скрестив ноги. — О, ты ждёшь туалет? — спросила Элли, и обе девушки кивнули. Когда мы встали в очередь, Элли обернулась и посмотрела на меня, закусив губу. Я, конечно, знал, о чём она думала… как долго нам придётся стоять в очереди? Она скрестила ноги и скрестила руки, а я прислонился к стене, скрестив ноги и засунув руки в карманы, заставляя себя удерживать мочу ещё несколько минут.

Мы ждали в неловком молчании, время от времени обмениваясь отчаянными взглядами, давление, которое мы оба чувствовали со стороны наших мочевых пузырей, проявлялось в наших напряжённых выражениях и суетливых движениях. Примерно через минуту дверь открылась, и другая девушка, с которой мы болтали за пределами квартиры, вышла с широкой улыбкой на лице. «О, какое облегчение!» — сказала она, смеясь, и её подруга тоже рассмеялась, когда она поспешила в в*нную и закрыла дверь. Теперь перед нами с Элли была ещё только одна девушка, которая теперь стояла, плотно обхватив ноги друг друга, упёршись рукой в ??стену. Она выглядела довольно отчаявшейся, и я был уверен, что вообще не видел, как она вставала, чтобы сходить в туалет во время еды.

Примерно через минуту ожидания Элли повернулась ко мне и прошептала: «Боже мой», закусив губу и на секунду закрыв глаза, подпрыгивая на месте. Я кивнул и одними губами сказал «я знаю», оттягивая ремень от мочевого пузыря. Она что-то прошептала, но было так тихо, что я её не услышала, поэтому подошла ближе, и она наклонилась и прошептала мне на ухо. «Думаю, я обмочусь, если они не поторопятся». Она начала краснеть и снова закусила губу, несколько раз подпрыгнув вверх-вниз. У меня уже был эрекция, которую я изо всех сил пытался скрыть, но, услышав эти слова и увидев, как она извивается в отчаянии, я почувствовал, что вот-вот кончу прямо рядом с ней.

В этот момент дверь открылась, и девушка внутри вышла с облегчением. Девушка перед нами бросилась внутрь и закрыла дверь, оставив только меня и Элли снаружи в коридоре, безумно жаждущих пописить. «О боже», — простонала она себе под нос, переминаясь с ноги на ногу, держа руки на поясе. Я протянул руку и игриво пощекотал её бока, она ахнула и отстранилась. «О, нет, пожалуйста, не надо, я сам заставлю себя пописить».

— Держу пари, она будет там вечность, — поддразнил я, и Элли тихо застонала, наклонившись на несколько секунд, зажав руки между ног, прежде чем выпрямиться и расстегнуть пояс своих плотно сидящих джинсов. Она заметила, что я смотрю, но просто прикусила губу и сказала: «Мне всё равно, это давит на мой мочевой пузырь.» Когда она расстегнула ремень и начала расстёгивать верхнюю часть джинсов, я заметил, насколько сильно её мочевой пузырь выпирало. Она действительно лопнула! Она издала тихий звук «ох» себе под нос, прежде чем нежно провести рукой по мочевому пузырю, снова крепко скрестив ноги.

«О, давай, давай, поторопись, пока я не писила на пол», — тихо сказала она, с тоской глядя на дверь туалета. «Говорил тебе, что ей будет много лет», — сказал я, пользуясь случаем, чтобы сжать свой отчаянный, ноющий член, в то время как внимание Элли было в другом месте. Она засмеялась и сказала: «О, заткнись, ты тот, кто будет ждать снаружи в отчаянии, пока я буду хорошо мочиться, мыть руки, проверять свои волосы в зеркале и всё такое». Я мог бы просто не торопиться, чтобы заставить вас ждать дольше. Она ухмыльнулась мне, и я прикусил губу. ‘Нееет… Ладно, извини, — сказал я. Она только рассмеялась и снова обратила своё внимание на дверь туалета, а я воспользовался возможностью, чтобы расстегнуть ремень и хорошенько сжать свой член, закусив губу. Несмотря на все мои поддразнивания, я был вне себя от ярости и очень, очень не хотел ждать дольше, чем мне было необходимо.

Наконец девушка в туалете вышла, и Элли ворвалась внутрь, слегка согнувшись, уже с руками на джинсах, готовая стянуть их вниз, захлопнув за собой дверь. Теперь я был один в коридоре, так что я мог танцевать и сжимать свой член. Я прислонилась спиной к двери туалета, засунув обе руки в джинсы и скрестив ноги, отчаянно желая, чтобы Элли поскорее вышла. Примерно через минуту мне показалось, что я услышал смыв унитаза. «О, чёрт возьми, поторопитесь», — пробормотал я себе под нос, наклоняясь, крепко обхватив руками член. Ещё через 2 минуты отчаянного ожидания, чтобы войти и помочиться, я повернулся и постучал в дверь. Через несколько секунд она открылась, Элли стояла на пути, опершись руками по обе стороны двери. — Боже, ты такой нетерпеливый, — ухмыльнулась она.

«Я сказал тебе, что не тороплюсь». Я попытался протиснуться мимо неё в туалет, но она мягко оттолкнула меня. Она взглянула вниз и увидела, что ремень свободно болтается, а верхняя часть моих джинсов расстёгнута. Она рассмеялась и начала щекотать мои бока. «Кому-нибудь нужен туалет?» — сладко спросила она, ухмыляясь мне и слегка водя ногтями по моей коже. Я извивался и пытался пройти мимо неё, но она стояла на своём. «О, нет, не надо! Просто дай мне пройти! — смеясь, сказал я, пытаясь удержать свою мочу, уйти от её пальцев и одновременно пройти мимо неё в туалет. Наконец она уступила и отошла в сторону, позволив мне пройти мимо неё в туалет.

Я повернулся и слегка вытолкнул её за дверь, но она не двигалась. — Мне здесь хорошо, спасибо, — сказала она, ухмыляясь мне. Я был слишком отчаянным, чтобы волноваться, поэтому я пожал плечами и поспешил к унитазу, готовый вытащить свой пульсирующий член и освободиться. «Ооо, ладно, ты просто начнёшь писить передо мной, ладно, я ушла», — смеясь, сказала она и выбежала, закрыв за собой дверь. Я уже держал свой член в руке ещё до того, как дверь закрылась, и вздохнул с облегчением, когда начал мочиться мощной струёй хлынувшей мочи в чашу. Я мочился и мочился, мой твёрдый как камень мочевой пузырь, наконец, опорожнился после того, как я сдерживал так много мочи, казалось, так долго. Когда я наконец закончил, я вздохнул с блаженным облегчением.

