Дикая буря — Страница 22

Автор: OmoCommando [x] (-)

*525*2013-05-24 21:46

Протокол 1 Женевской конвенции и раздел II статьи 23 Гаагских конвенций, оба из которых считаются нормами международного права, действительно гласят, что убийство или ранение лица или лиц, сложивших оружие или более не имеющих оружия, является незаконным. средство защиты.

Нацуми разоружилась и с удобством следовала этим законам буквально, но это вымышленная история, не имеющая отношения к выдуманным законам и условностям. Женевская и Гаагская конвенции не учитывали внеземные угрозы, поскольку эти общества могут не обязательно придерживаться одних и тех же принципов. Так что давайте не будем применять современные законы к вымышленному материалу, пожалуйста.

Кроме того, если начинать часть заново только потому, что происходит что-то нежелательное, это как бы разрушает суть истории о «выбери своё приключение». Смерть главного героя — это одно, но в остальном это просто противоречит цели.

Мне жаль ._.

*533*2013-05-26 09:31

{{:

Это, вероятно, бесполезно, но, пожалуйста, мы можем повторить?

}}

Нееет ;__;

Судьба синей команды не зависит от того, выживет Нацуми или умрёт. Не хочу ничего портить, но она даже не главный злодей этой истории. На борту инопланетного крейсера вас ждёт ещё много сюрпризов.

Нельзя отказываться от борьбы до того, как прозвенит звонок! Я не позволю!

*539*2013-05-29 05:39

___

Интерлюдия: статусы здоровья и мочевого пузыря не нужны.

___

Ты подходишь к Дженни, твоё сердце всё ещё разрывается от горя и вины из-за предыдущего инцидента. Ты смотришь на неё, но она, кажется, не уверена в тебе.

«Капитан». Она приветствует вас.

— Привет, Дженни. ты садишься рядом с ней. «Как дела?»

Она вздыхает. «Чувствую себя немного шатко теперь, когда сыворотка вышла из моего организма. В остальном я в порядке».

— Слушай, эм… я хотел поговорить с тобой о… инциденте с Нацуми.

«Ой?»

Вы делаете паузу, вы на самом деле не знаете, как это выразить. Вы снова переполнены этими чувствами. Да, Нацуми была твоим врагом, но, услышав о её ситуации и о том, почему она сделала то, что сделала, ты не можешь не сочувствовать ей. Всё, что она делала, было из самоотверженности. Но всё же… как ты мог сказать это Дженни? Как бы вы могли выразить чувство вины, которое вы чувствовали, не выставив себя ослом?

Чем ближе ты подходил к Дженни, тем сильнее начинало биться твоё сердце. Вы знали, что теперь это невозможно отрицать. Больше всего на свете ты хотел отдать этой девушке своё сердце. Она была единственной. И тогда… наконец… слова начинают литься из этого сердца.

«Дженни… твоё мнение обо мне чрезвычайно важно, и я не хочу, чтобы ты думала обо мне плохо после того, что только что произошло».

Дженни поворачивается, чтобы посмотреть на тебя. Её глаза внимательно расширились. «Хорошо…»

«Я… искренне сожалею о смерти Нацуми». Ты говоришь. «Я сделал ошибку и плохой колл. И я сожалею. Я действовал поспешно, и эта поспешность привела к гибели невинной женщины». Ты пытался, действительно пытался, но из твоего левого глаза выкатилась слеза… и ты знаешь, что Дженни это видит. «Я не могу выразить чувство вины, которое я чувствую. Я так сильно хочу извиниться перед Нацуми… Последнее, что у неё было… я отнял у неё.

«Изабель…»

«Я не знаю, перед кем теперь извиняться… — всхлипываешь ты, — кроме тебя».

Дженни подходит и обнимает тебя в час печали. «Я понимаю. Я не знал, что ты так переживаешь из-за этого…

«Всё это… предательство, бесчувственные убийства, кровавые бани… Я устал от этого».

Дженни тихо смеётся, когда вы расходитесь. — Я думаю, что это немного чересчур, мэм, но я понимаю, что вы имеете в виду.

Было что-то ещё, что вы должны были сказать, что-то, что вы должны были передать, невзирая на последствия. «Дженни… я должен знать… даже после твоей трагедии, о которой ты говорила, как ты думаешь, ты всё ещё был бы заинтересован в отношениях с другой девушкой?»

Дженни молчит несколько секунд. «Эм… я не уверен… возможно, когда-нибудь».

«Если да… я бы хотела быть той девушкой».

Дженни смущённо улыбается. — Я… я… я… я не знаю, что сказать.

«Любой ответ подходит… хотя… «да» предпочтительнее». Ты наклоняешься ближе к ней.

Дженни ёрзает на месте, слегка сжимая руки. Её лицо было более красным, чем когда она писила на пол ранее. На таком расстоянии друг от друга было слышно, как её дыхание стало тяжелее. — Изабель… Я польщён, что ты так обо мне думаешь…

Ваше сердце замирает. «Но…»

«…но у нас есть миссия, которую нужно выполнить здесь. Ты капитан, ты знаешь, как это работает. Вам нужен объективный ум».

Вы разочарованно вздыхаете. «Да, ты прав».

Ты начинаешь подниматься, когда Дженни хватает тебя за запястье и тянет вниз. Затем она наклоняется рядом с вашим ухом. — Но… после миссии… ну, посмотрим. Она шепчет.

[Отношения +1 с Дженни]

После быстрого пятиминутного отдыха вы снова ставите всех на ноги. «Мы не можем терять время, команда. Все вставайте, давайте запустим этот компьютер.

Шестеро из вас направляйтесь по коридору, где находится комната с компьютерным ядром.

«Действуйте осторожно, команда». Ты говоришь. Вы держите винтовку близко, когда входите. Вы нажимаете кнопку управления дверью, и дверь открывается. Вы врываете внутрь и обнаруживаете, что троица кауранских солдат пытается взломать ядро ??компьютера.

Средний солдат идёт вперёд. Его доспехи, в отличие от его соратников, гораздо более сложные и громоздкие. Вы смотрите на его плечи и видите звездообразные знаки отличия имперской элиты.

Элита нажимает кнопку на своей перчатке и покрывается мерцающим голубым светом. Это был Излучатель Защитной Энергии. Личный щит, который защищал пользователя почти от всего энергетического оружия. Хотя аббревиатура устройства была творчески сомнительной, это была очень эффективная защита.

— Изабель, только физические атаки могут пробить такой щит. Дженни шепчет. — Я могу использовать нож, который дал мне Дин, но кауранцы намного сильнее людей.

Это усложнило бы дело. Вы не знали, как победить этого нового врага. Двое других были обычными солдатами, но этот элитный солдат всё усложнил. Никаких переговоров с Империей не было. Они хотели войны, и вы были только рады подчиниться.

> Пусть все одновременно откроют огонь.

> Пусть все бросают гранаты.

> Пусть Дженни поднимется и нападёт с ножом.

> Приказать всем заниматься по желанию.

> Другое: ___.

*548*2013-05-31 18:27

{{:

Есть ли у нас какие-нибудь аптечки для воскрешения, о которых Omocommando упоминал несколько страниц назад? Если это так, вернитесь и используйте его на Нацуми, чтобы вернуть её. Если нет, попробуй достать и вернуть её, если это вообще возможно…

}}

Мне было интересно, поймает ли это кто-нибудь.

___

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: критично

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Льюис: ранен

Дин: Критический

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 20%

Мишель: 25%

Дженни: 2%

Карли: 20%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (22/32 выстрела)

___

Вы подходите к Дину. «Капрал, я хочу, чтобы вы вернулись в ангар и посмотрели, сработает ли аптечка жизнеобеспечения на Нацуми».

Дин усмехается. «Да, мэм».

— Уходите, как только мы привлечём их внимание.

Кауранские солдаты замечают вашу активность и немедленно поднимают оружие.

Вы достаёте из-за пояса последнюю ЕС-гранату. — Всем бросить гранату, немедленно! Вы кричите.

«Нет! Не делай этого!» Мишель говорит после тебя.

Поздно. Ты уже бросил гранату. Попадая под ноги вражеским солдатам, цилиндрическая взрывчатка выпускает волну энергии по комнате. Процессоры начинают искрить и воспламеняться, когда через них проходит электромагнитная энергия.

[исабель -1 граната ЕС (осталось 0)]

«Это ядро ??компьютера! Зачем тебе приказывать использовать гранаты? Дженни говорит снисходительным тоном.

Ты смотришь на врага. Кажется, особых изменений нет. Элитный солдат всё ещё находился в оболочке из кобальтового света. «Дженни, возьми нож и следуй за мной. Мишель, Карли, вступи в бой с другими солдатами! Стреляя в солдата, вы бежите к нему на максимальной скорости. Он стреляет в ответ.

[Вы получили урон]

Изабель (вы): Ранен --> Критический

Вы отмахиваетесь от раны и продолжаете двигаться вперёд. Вы вскакиваете и хватаете солдата за талию. Какое-то время он борется с вами, пытаясь избавиться от вас.

Ты бьёшь его в живот, и твой кулак проходит сквозь щит. К сожалению, Дженни права. Вы просто не могли сравниться с солдатом по силе. Он отталкивает тебя и сильно бьёт ногой в грудь.

[Вы получили урон]

Пока вы были заняты, солдат не заметил Дженни, стоящую с фланга. Она встаёт позади него и разрезает ему шею в том месте, где броня слабее всего.

Солдат хватается за рану, повсюду течёт зелёная кровь, и он спотыкается в агонии. Затем Дженни берёт свою винтовку и приставляет её прямо к голове солдата, так что ствол проходит сквозь щит.

— Щиты не спасут тебя от этого. Она говорит, затем нажимает на курок. Вспышка огня пробивает шлем солдата, отбрасывая его на землю.

«Молодец, команда». Ты говоришь. «Давайте загрузим это компьютерное ядро!»

— Этого не может быть, Изабель. Дженни говорит. «Ваша граната ЕС поджарила здесь все электронные системы».

— Я правильно слышу? Командир Рейнольдс говорит по комм.

Дженни вздыхает. — Да, командир, боюсь, что да.

«Капитан, а почему вы сочли нужным использовать гранаты внутри ядра компьютера?» — спокойно спрашивает Рейнольдс.

— Ну… эм… — ты не знал, что сказать. “В то время это казалось хорошей идеей…”

Теперь Рейнольдс вздыхает. «Лейтенант Фриман, как вы думаете, вы можете исправить ущерб?»

«Мне придётся сделать жёсткий перезапуск ядра, мэм». Дженни отвечает.

«Сделай это».

«Командир, при всём уважении, мне нужна моя команда в полном составе». Вы протестуете.

«И мне нужно, чтобы этот корабль функционировал, если тот другой корабль решит открыть огонь». Рейнольдс отвечает. — Ваш лейтенант — единственный, кто может починить ядро, поэтому она остаётся. Это порядок».

«…Понял».

[Дженни больше не является частью команды]

— Если я снова смогу присоединиться, я это сделаю, Изабель. Дженни говорит.

— А пока мне нужно как-нибудь убрать этот крейсер. — говорит Рейнольдс. «Мысли?»

«Даже без компьютерного управления мы всё ещё можем стрелять из основных орудий вручную», — говорит Мишель. «Я потратил много часов на использование этих систем, я почти уверен, что смогу вернуть их в онлайн без компьютера. Затем мы можем начать стрелять по крейсеру.

«Хороший. Есть ещё мысли?

— Мы можем взять истребители или один из абордажных кораблей противника и сами взять крейсер на абордаж. — предлагает Карли. «Затем я могу заложить взрывчатку в ядро ????двигателя или что-то в этом роде и уничтожить корабль изнутри».

Это тоже был хороший план, единственная проблема заключалась в том, что его было бы трудно осуществить, так как ты женщина невысокого роста. Дин и Льюис были компетентны, но не имели снаряжения или подготовки коммандос. Однако пяти орудий, вероятно, было недостаточно для борьбы с вражеским крейсером, так что план Мишель тоже был небезопасен. Всё будет зависеть от того, сможет ли Дженни снова запустить компьютер.

> Следуйте плану Мишель; Подведите пушки к сети, цельтесь вручную.

> Следуйте плану Карли; сесть на вражеское судно.

> Другое: ___.

