Неправильная остановка

Автор: Ashlovesomo

*000*12.03.2024 01:43

На улице было жарко, почти слишком жарко, чтобы даже войти, не чувствуя пота, покрывающего всё тело. Это не помешало Мелоди отправиться за покупками со своими лучшими друзьями. После двух бутылок воды и пузырькового чая она почувствовала небольшое давление на мочевой пузырь, но решила, что сможет продержаться до тех пор, пока не вернётся домой. Хотя каждый шаг к автобусной остановке казался ей испытанием, моча в мочевом пузыре плескалась. Бедная женщина останавливалась на месте, чтобы скрестить ноги, когда никто не смотрел.

Мелоди подбежала к автобусной остановке, махнув рукой автобусу, который замедлил ход перед ней. Она просканировала свою карточку и поспешно подошла к задним сиденьям, чтобы никто из трёх человек на борту не увидел, как она ускользает. Она поставила сумки на пол и засунула обе руки в промежность, потирая бёдра и тихо поскуливая себе под нос. Каждая шишка вызывала дрожь по её позвоночнику, и она сгибалась вдвое, когда требовалось.

«О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт». — пробормотала Мелоди, почувствовав, как из неё вырвалась необычная струя протечки. Она раздвинула ноги и, глядя на свои трусики, увидела на них течь размером с мяч для гольфа. Её указательный и средний пальцы сжали её половые губы вместе, её попа подпрыгивала на сиденье, пока она потела от движения и отчаяния. Интенсивность давления не могла быть выше, её концентрация на мочевом пузыре была как никогда высокой.

Настолько, что она пропустила остановку. А следующий был в 15 минутах ходьбы от её дома.

«О, чёрт, УУУУ, ОСТАНОВИТЕ АВТОБУС! П-пле- ооо», — Мелоди нажала кнопку звонка, согнувшись пополам после того, как сразу же встала. Мужчина, сидевший рядом с ней, мог только смотреть на её попу в юбке, ухмыляясь про себя. В конце концов Мелоди взяла себя в руки и выбежала из автобуса, робко поблагодарив водителя. Когда автобус уехал, она оказалась в затруднительном положении, которое не стоило исправлять: причиной тому стал мочевой пузырь. Её руки скользнули в промежность, хватая пульсирующую письку, которая просила освобождения.

Пока она шла в поисках укромного места, всё напоминало ей о её ситуации. Спринклеры в саду. Мужчина поливает цветы. Пруд с кои. Статуя-фонтан. Ничто не могло дать ей передышки, особенно если учесть, что у неё постоянно подтекал мочевой пузырь, оставляя небольшие лужи на дороге, когда она быстро шла по переулку, всё ещё держа себя руками. Мелоди подтянула юбку и потянулась за трусиками, оттягивая их в сторону, когда начался стрим. Её голова откинулась назад от удовольствия, глаза были закрыты, а на лице расплылась улыбка. Удовольствие и смущение нависли над ней в тот момент, когда её мочевой пузырь с эхом высвободил своё содержимое.

«ОЙ! ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?» Мелоди подпрыгнула и стянула юбку вниз, её голова опустилась от стыда, а мужчина перед ней посмотрел с отвращением.

«Мне очень жаль, сэр, мне действительно нужно было в туалет!» Она сдержала остаток наводнения, поскольку была вынуждена остановить его на середине течения.

«Ну, ты же знаешь, что публичное мочеиспускание — это преступление, верно? Я могу на тебя пожаловаться!»

«Мне очень жаль, сэр, мне просто нужно в туалет!»

«Нет, ты не писаешь, я остаюсь здесь и вызываю полицию, это отвратительно! Здесь дети!»

«Н-нет, сэр, пожалуйста, уходите, я сама пойду в туалет…» Мелоди без стыда держалась перед мужчиной, пока он набирал 999 на своём телефоне, не испытывая угрызений совести за беспорядок, который лежал перед ним. Она заёрзала на месте, хлопая ресницами и глядя на мужчину щенячьими глазами.

«Алло? Да, передо мной женщина, и она мочится публично, пока рядом дети!» - заявил мужчина, его глаза были прикованы к Мелоди, пока она шла на месте, обеими руками хватая её текущую письку. Это начало причинять боль, когда она старалась не обссаться перед извращённым засранцем. Когда она попыталась пройти мимо него, он схватил её за запястье, застав врасплох.

«П-пожалуйста, отпусти меня! Я сам помочусь!» — пробормотала Мелоди, опустив голову и сделав круговые движения бёдрами, сгибаясь вдвое.

«Тебе следовало подумать об этом, прежде чем начинать мочиться на публике! У меня случайно дома есть дети, понимаешь?! Ты отвратительная шлюха!»

«Ооооо, сир…» Прежде чем Мелоди успела вымолвить ещё одно слово, её моча вырвалась наружу, стукнув по полу. Мужчина отпустил её запястье и с отвращением попятился, наблюдая, как эта молодая девушка обмочилась перед ним. Однако Мелоди это не волновало. Облегчение было слишком приятным.

«Как отвратительно! Вам должно быть стыдно!» - сказал мужчина и в гневе ушёл.

Можно с уверенностью сказать, что Мелоди пришлось идти домой с позором, но она никогда бы не подумала.

