Почти сделала это

Автор: Kid_Omo [x] (-)

*000*2010-07-02 03:40

Хорошо, так как моя первая история была в основном успешной, я решил опубликовать эту, она не такая длинная и подробная, как моя предыдущая, но не такая уж плохая. И, конечно же, в этом девушка более соответствует возрасту.

Эта картинка ** является моей базовой картинкой здесь. (Извините перед любыми новыми людьми, которые не смогут это увидеть)

Кроме того, я понятия не имел, был ли этот персонаж оригинальным или нет, поэтому я придумал имя и всё такое… извините, если это неправильно.

###

Джулия — обычная 16-летняя девушка с мочевым пузырём несколько ниже среднего. У неё также есть старший брат, который иногда может её сильно беспокоить, но обычно не доставляет ей особых хлопот.

В середине дня Джулия сидела в классе, скучая и почти не обращая внимания, когда её поразило внезапное ощущение, ей пришлось очень сильно помочиться! Она скрестила ноги, глядя на часы, до конца урока оставалось ещё полчаса, но этот учитель никогда никому не разрешал пользоваться туалетом во время урока.

Она просто скрестила ноги и попыталась отвлечься, пока остальные проходили мимо.

Наконец прозвенел звонок, и Юля почувствовала боль в мочевом пузыре, она не выходила с дошкольного возраста.

Она побежала к своему шкафчику и убрала книги, а затем побежала в в*нную, пытаясь сдержаться.

Однако когда она добралась туда, то увидела жуткое зрелище, киоски были переполнены и перед ней выстроилась длинная очередь, два из пяти киосков были сломаны. У Джулии оставалось немного времени до следующего занятия, но ей нужно было идти, поэтому она собиралась подождать.

Джулии стало ещё труднее сдерживать себя, когда она заметила неприятный шум, капающая вода!

Судя по всему, одна из раковин была разбита и продолжала капать. Ей стало ещё хуже, когда она услышала, как девушки в партере перед ней плещут воду. Затем она также была вынуждена видеть текущую воду из раковин, когда девушки мыли руки. Джулия наклонилась и сжала ноги вместе, пытаясь удержать его.

Как раз подходила очередь Юлии, когда она услышала ужасный звук, прозвенел звонок на следующий урок. Она побежала к своему шкафчику, схватила учебники и побежала в класс.

Когда учительница отчитала её за опоздание, она спросила, может ли она пойти в туалет, но ей отказали, сказав, что ей следует уйти между уроками. Учительница не слушала, пока Джулия пыталась объяснить ситуацию.

Джулия была вынуждена сидеть на уроке, плотно сжав ноги, пока она пыталась удержаться в конспектах. Что ещё хуже, Джулия сидела рядом с мальчиком, который плескался вокруг бутылки с водой, сильно терзая наполненный мочевой пузырь Джулии.

После записей Джулия подошла к учителю, чтобы попросить сходить в туалет, но ей отказали, так как учитель сказал что-то о том, что это наказание за её опоздание на урок. Джулия была вынуждена вернуться к своему столу, сесть, скрестив ноги и положив одну руку на колени, пытаясь подавить желание уйти. Она больше не могла даже сосредоточиться на своей школьной работе.

Звонок прозвенел как раз в то время, когда Джулия подумала, что больше не может его терпеть. Она снова побежала к своему шкафчику, бросила книги и в отчаянии побежала в в*нную. Затем она остановилась, почувствовав, что вот-вот обмочится, глядя на это. Дверь была закрыта, её заперли на техническое обслуживание, видимо пытались починить сломанные унитазы.

Джулия наклонилась и зажала обе руки между ног, она не доберётся до другой в*нной до начала урока, но она не думала, что переживёт последний урок и дорогу домой.

Тем не менее, она пошла в следующий класс и села на своё место, скрестив ноги и прижав одну руку к коленям, пытаясь удержать их, чтобы она могла дойти до конца школы и вернуться домой, чтобы воспользоваться в*нной.

Она пыталась отвлечь себя заметками, но заметки касались особенностей суши, таких как реки и водопады, вызывая в голове Джулии очень раздражающие образы, сжимая её теперь уже переполненный мочевой пузырь.

У учительницы также был небольшой водопад на одной из полок, из-за звука журчащей воды Джулии было ещё труднее контролировать свой мочевой пузырь.

К середине урока Джулия не могла сосредоточиться на своей школьной работе, она раскачивалась взад и вперёд на своём стуле, её руки были крепко сжаты в промежности, а ноги сведены вместе, пытаясь держать это под контролем.

Весь класс, казалось, смотрел на неё, что очень её смущало, но она не могла перестать раскачиваться. Учитель заметил отвлечение и повернулся к Джулии, спросив: «Что-то не так?»

— О нет! Ничего, ничего! — отчаянно закричала Джулия, не в силах признать, что ей нужно в туалет перед всем классом.

Наконец прозвенел последний звонок, и Джулия выбежала из класса, схватив свою сумку с книгами и глядя в сторону в*нной, всё ещё закрытой. Она сбежала по лестнице и по коридору в другую в*нную, но там уже была очередь, вытянувшаяся по всему коридору. Джулия не успела до отъезда автобуса.

Она побежала, села на автобус и снова села, покачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, зажав руки между скрещёнными ногами. Из-за всего этого бега ей ещё больше захотелось в туалет. Она сидела с нетерпением, ожидая, пока дети сядут в автобус, чтобы они могли уйти.

Поездка на автобусе домой была настоящей пыткой, каждый удар заставлял её чувствовать, что она вот-вот потеряет контроль.

Когда подошла её остановка, Джулия быстро вскочила со своего места и побежала, пока её не остановила очередь перед ней, казалось, прошли часы, прежде чем Джулия действительно смогла выйти из автобуса на тротуар, хотя на самом деле это было около 2 минут.

Затем она пробежала два квартала по направлению к своему дому. Казалось, что большинство её соседей восприняли это как прекрасное время, чтобы полить свои газоны, когда она обернулась и увидела текущую по дороге воду из шлангов и разбрызгивателей.

«Не успею, не успею!» — крикнула Джулия себе под нос, наклонившись и зажав обе руки между ног.

Джулия подняла голову, её глаза слезились от скопившейся мочи, её дом был в поле зрения, но она не была уверена, что сможет продержаться достаточно долго. Она могла поклясться, что действительно слышала, как вся моча плескалась вокруг, пока она бежала.

Джулия добралась до входной двери и обнаружила, что дверь заперта, похоже, её брат ушёл через чёрный ход, она лихорадочно полезла в карман за ключом и отперла дверь.

Затем она забежала внутрь и начала снимать обувь, одно из раздражающих правил её мамы, она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, когда она наклонилась, чтобы снять обувь. Затем Джулия уронила свою сумку с книгами, затем засунула руки между ног и побежала наверх в в*нную. Каждый её шаг вызывал укол боли в мочевом пузыре.

Она добралась до в*нной, но обнаружила, что дверь закрыта и заперта.

Джулия отчаянно постучала в дверь, и получила ответ от старшего брата. Она крикнула брату, чтобы тот поторопился. Затем она прислонилась к двери, тренируя себя: «Держи, держи, держи! О, давай, поторопись!»

Наконец она услышала смыв в туалете и встала прямо, обернувшись, чтобы увидеть открытую дверь, только чтобы увидеть, как её брат моет руки, вся проточная вода заставила Джулию сжаться от боли.

Наконец он вышел, и Джулия лихорадочно вбежала, закрывая и запирая за собой дверь.

Она медленно прошла через комнату к туалету, опасаясь, что слишком резкий шаг может привести к тому, что она потеряет контроль. Она обернулась, полезла под платье, чтобы стянуть трусики, но тут её остановила острая боль в мочевом пузыре, за которой последовало незнакомое ощущение между ног.

Джулия начала писить!

Она попыталась остановить это, зажав руки между ног, но это было не остановить!

Она ничего не могла сделать, кроме как стоять там и хныкать, когда моча просочилась сквозь её нижнее бельё и стекала по её ногам на пол. Джулия не могла в это поверить, она проделала весь этот путь, лишь бы потерять контроль над туалетом!

Она присела на унитаз на несколько минут, а затем побежала в свою комнату, стараясь избегать встречи с братом, чтобы переодеться.

*002*2010-07-02 06:58

Да, возможно, это была не лучшая моя работа, но мне было трудно придумать многое…

Как ни странно, это единственная написанная мной история, в которой что-то связано со школой, в основном из-за персонажей на картинках.

И спасибо, Хенджин, кажется, я понимаю, о чём ты говоришь, и да, я всегда предпочитал больше… поэтический — это то слово, которое я ищу здесь, но не совсем, термины при написании, чем просто сказать что-то прямо так.

