Трудная задача [Часть II]

Автор: dodedrea [x] (-)

*000*2013-06-02 23:40

> Запрос истории от Krystal, за все идеи, надеюсь, вам понравится!

> Первая часть здесь: Новый ход

Часть II

И вот стайка девушек оставила бедную измученную девушку наедине с её несчастным случаем в теперь уже пустой раздевалке. Слабый запах её лужи вернул её к реальности, заставив желудок сжаться от того, что только что произошло. Яростный всплеск эмоций пробрался к второкурснице, когда она сжала кулаки из-за того, как плохо с ней обращались, но быстро сменилась сожалением и угрызениями совести. Ей было 17 лет, и она только что обмочилась на себя и на школьный шкафчик, и эта грязная мысль пронеслась у неё в голове. Хуже того, по их прихоти узнает весь класс или даже вся школа. Это было бы пустяком, которого никто никогда не хотел бы.

Рыдающая девочка вспомнила мальчика, который описился рядом с ней во время экскурсии в музей, и то, как быстро распространилась эта история. Он бесстыдно держался за руки, извивался и спрашивал её, сколько времени им осталось до дома. Трэвис умоляла инструктора остановиться по дороге домой на автобусе, но через 8 км после возвращения в школу она услышала слышимое шипение соседки по сиденью. Лилли попыталась уберечь его, отвернувшись, по крайней мере, чтобы не быть полностью униженной. Она подумывала взять свою бутылку с водой и вылить на него, сказав, что пролила её, но было слишком поздно.

Инструктор издал внимательный вздох, заставив всех учеников следить за происходящим. В течение двух дней безымянный одинокий Трэвис превратился в Писспэнта и над ним издевались почти бесконечно. С тех пор вся школа могла указать, кем он был, и к нему постоянно приставали. Затем её мысли обратились к тому, как они назовут её, и лицо Лили прозрачно показывало, сколько страха она чувствовала по поводу того, что ещё не произошло. Несколько безмолвных слёз струились по её лицу, она всё ещё была здесь новенькой, и то, что она так рано поступила в старшую школу, разрушило бы её.

Лили подходит к образовавшейся луже и смотрит на неё, пытаясь обдумать ситуацию. Она видит своё опухшее и расстроенное отражение в прозрачной жидкости под собой. Скривившись, она поднимает свои штаны и трусики и пытается вытереть сторону шкафчика и лужу, прежде чем съёжиться и выбросить их в мусорное ведро рядом с раздевалкой. По дороге упало несколько капель мочи, но если это сделало аварию хоть сколько-нибудь менее очевидной, то это было к лучшему. Второкурсница торопливо бежит в в*нную, чтобы вымыть руки и привести себя в порядок, вытирая внутренние поверхности бёдер влажной бумагой. Лили торопливо собирает свои вещи, стараясь держаться подальше на случай, если придёт дворник, ей и так было плохо, ещё один свидетель сделал бы это ещё более ужасным.

Она позвонила своей матери, сказав, что ей нужно закончить проект и она отправится оттуда в город, чтобы встретиться с Йеной. Мать радостно желает ей хорошо провести время, в её голосе отчётливо слышна признательность за призыв. Потрясённая второкурсница совершает короткую прогулку в город, надеясь, что ночь поможет ей отвлечься.

###

Джена машет рукой своей подруге, теперь украшающей клетчатую зелёную рубашку вместо ограничивающей её школьной формы, уже со столом и шоколадным молочным коктейлем перед ней. «Привет! Извините, я думаю, что шоколадные молочные коктейли — моя слабость, а вы немного опоздали. Она тепло улыбнулась, уверяя, что поздний комментарий вызвал недовольство.

Лили робко машет в ответ и перебирается в соседнюю кабинку, чтобы сесть напротив Джены. Девушка изо всех сил старалась не казаться обеспокоенной, но просто из-за заикающегося приветствия Джена странно посмотрела на неё. «Э-эй, да. Я просто… у меня только что был проект.

Ложь, казалось, даже огорчила Лили, это было нехорошо.

«Проект? Это в начале года? Фу, это для какого класса?», у Йены явно были подозрения, но пока они откладывались.

«Это в… в…», ложь усложняла задачу. В конце концов Лили сдалась и сдалась, позволив ей получить хотя бы часть истории.

Лили собирается с мыслями, прежде чем открыться: «Я случайно опозорила кого-то из футбольной команды… и они хотели отомстить мне за это».

Левый глаз Йены дёргается при одном упоминании футбольной команды: «Футбольная команда? Это грубо, они жестоки. Ты хоть в порядке?» Колебание в её голосе давало понять, что она воздерживается от того, чтобы спрашивать, что же произошло.

«Меня не было несколько часов, но сейчас я в порядке. Они меня очень расстроили». Лили сдерживала навернувшиеся на глаза слёзы, сдерживая поток.

«Вот, хочешь, я подниму тебе настроение? У меня есть личный опыт». Джена сделала паузу и встретилась своими живыми жёлтыми глазами со слезистой зеленью Лилли.

«Когда я был второкурсником, я за её спиной высмеивал одну девушку за то, что она носила слишком много косметики, и один из её друзей сказал ей, что я сказал. Я просто сплетничал, не хотел большого вреда. Ну, оказывается, она была стартовым игроком футбольной команды.

Джена сделала короткую паузу, пока её подруга-второкурсница заказала ванильный молочный коктейль, продолжая свой рассказ.

«Огромная ошибка, я заметил, что несколько девушек бросают на меня грязные взгляды, и я подумал, что это было хуже всего. Оказывается, они запланировали для меня кое-что гораздо большее. Мы плавали на уроке физкультуры, и после выхода из бассейна я всегда любила принимать душ, чтобы смыть весь этот хлор и дерьмо с моих волос. Я запрыгнула в душевые кабинки, которые у них есть, закрыла дверь и начала умываться, но когда я пошла за своим полотенцем и купальником, я увидела, как его смахнули на моих глазах. Я прикрылся, как мог, и открыл дверь, чтобы поймать преступника, и встретился лицом к лицу с четырьмя девушками».

Джена сделала быстрый глоток молочного коктейля, её лицо покраснело, готовясь к остальной части истории.

«Я начал кричать на них, чтобы они вернули его, и назвал их больными уродами. Оглядываясь назад, вероятно, это была не очень хорошая идея. Двое схватили меня за запястья, я пытался сопротивляться, но у них была такая хорошая хватка. Они потащили меня к двери раздевалки, я всю дорогу боролась, и вышвырнули меня в спортзал. Сучки заперли за мной дверь, а я стоял голый, замёрзший и мокрый, не зная, что делать. Я несколько раз дёрнул за дверь, но безуспешно, всё, что я слышал, это хихиканье».

Девушка постарше покрутила ложкой вокруг металлической чашки для молочного коктейля, теперь избегая зрительного контакта. Её жёлтые глаза казались мрачными по сравнению с их обычным крепким характером.

«Оказалось, что было ещё хуже, был второй класс физкультуры, который играл в баскетбол в главном спортзале. Все начали смеяться или пялиться, в любом случае я чувствовал себя слишком смущённым, чтобы двигаться. Я просто стоял, прикрываясь как мог, пока какой-то мальчик не подбежал и не отдал мне свою толстовку, которая была у него поблизости. Забавно, что я встречалась с ним несколько месяцев, ничего не вышло, но странно, как устроен мир, правда? Обычно, когда они играют с кем-то, это происходит только один раз, после чего они оставляют его в покое, так что я бы не стал слишком волноваться».

Джена беззаботно улыбнулась, её теперь раскрасневшиеся щёки откинула в сторону свои тёмные волосы в коротком порыве беспокойства.

Эта история сняла напряжение, которое Лилли испытала после своей выходки, смягчив её, чтобы она чувствовала себя более комфортно в закусочной. Девушки допили свои молочные коктейли, расплатились по счетам и прогулялись среди суетливой вечерней пятничной толпы, потерявшись в ночных развлечениях. Выходные, как и все выходные, пролетели в мгновение ока, а страшный понедельник так скоро поднял свою уродливую голову.

###

Тоскливое начало утра было только усугублено приятной погодой, которая сопровождала его, из-за чего было трудно уйти. Лили нежно расчёсывала свои длинные светлые волосы, пока шла и разговаривала с Дженой, её ближайшей подругой с тех пор, как она перешла в новую школу. Лили осторожно надевает обычный оранжево-красный цветок на ленту для волос, чтобы дополнить свой обычный образ. Громкий тревожный школьный звонок вмешался в их разговор об уроках физкультуры, предупредив, что до начала занятий остаётся всего десять минут. Второкурсница спешит к своему шкафчику, чтобы взять учебники для первого урока, а на выходе прощается с Йеной до урока физкультуры.

Девушка знала, что сможет успеть на урок вовремя, но спешка слегка подорвала её адреналин. Она быстро идёт к своему шкафчику и вставляет свою комбинацию, это была поспешная остановка, она взяла свою книгу и продолжила свой путь. Только что-то изменилось, на верхней части её шкафчика лежал небольшой свёрток с запиской и её именем. Она бросила на него любопытный взгляд и подняла его, чтобы осмотреть, прочитав:

«Лилли,

Нам очень жаль, что несколько дней назад произошла небольшая авария, поэтому мы подумали, что сможем вам помочь. Встретимся в женском туалете на 2-м этаже с одной после 1-го блока, иначе наш маленький секрет может стать маленьким секретом для всех.

Тата пока».

Лили осторожно поднимает крышку картонной коробки, чтобы открыть коробку с подгузниками для взрослых. Она плотно закрывает коробку крышкой и в панике запихивает её в рюкзак. Второкурсница чувствует, как её лицо начинает краснеть, а щёки пылают. Какое-то время она неловко ёрзает взад-вперёд, размышляя о своих действиях, и из неё вырывается тихий стон. Происшествия прошлой пятницы ползком поползли назад, воспоминания всё ещё не давали ей покоя. Тяжело глотнув, она отправилась на свой первый урок дня, размышляя о том, чтобы притвориться больной перед медсестрой.

*003*2013-06-04 03:27

{{:

Это так зло, пожалуйста, продолжайте в том же духе!

}}

Мог бы только стать более злым.

И под могуществом я подразумеваю волю.

{{:

О, это будет сладко!

Мне до сих пор жалко Лилли. Надеюсь, в конце концов она сможет отомстить.

Продолжай в том же духе, додедреа!

}}

Думаю, у меня есть хорошее представление о том, что произойдёт, но без спойлеров :)

