Поездка

Автор: PrinceOfThePee [x] (-)

*000*2013-07-23 18:13

Было раннее утро пятницы, когда Джош проснулся от гудка своего телефона, извещавшего, что у него есть текстовое сообщение. Он сонно схватил свой телефон и открыл его, увидев пропущенный вызов и три сообщения, последнее из которых было от его друга Алекса, в котором говорилось: «Чувак, мы будем там через 5 минут, если ты не готов, мы». покидаю тебя».

Джош вдруг вспомнил поездку на выходные, в которую он и его друзья собирались, и вскочил с кровати. Он надел чистые синие джинсы поверх боксёров, футболку Legend of Zelda и белую толстовку с капюшоном. Он надел дезодорант и ремень, чтобы штаны не соскальзывали с его худощавого тела. Джош схватил свою дорожную сумку, которую собрал прошлой ночью, и вышел из своей крошечной квартирки, заперев за собой дверь. Он спустился по лестнице на первый этаж (он жил на втором) и поспешил на стоянку, где увидел уже ожидающую его чёрную «камри» Алекса.

«Удивительный человек, я думал, что мы должны оставить тебя!» — сказала Алекс, когда Джош бросил свою спортивную сумку на заднее сиденье и сел рядом с ним.

«Мм». Джош ответил, всё ещё в полусне.

«Мы остановимся, чтобы заправиться, а затем отправимся в путь». Другой друг Джоша, Маркус, сказал с переднего пассажирского сиденья.

Джош пристегнул ремень безопасности и уселся на своё место, пока Алекс выезжал с парковки дома Джоша. До заправки было совсем немного, и уже через несколько минут все выходили из машины. Алекс заправился бензином, а Маркус и Джош зашли внутрь, чтобы перекусить и выпить на дорогу. Алекс подошёл прямо к кофеварке и налил себе большую чашку кофе, чтобы проснуться. По пути к кассе он взял пирожное, расплатился и вернулся к машине Алекса. Он скользнул на заднее сиденье и сделал глоток кофе, а Маркус сел на переднее сиденье, вставляя две большие бутылки минералки в подстаканники. Алекс закончил заправляться и сел за руль.

«Вот мы идём, в каюту!» — сказал Алекс, выезжая с заправки. Он имел в виду хижину своих родителей высоко в горах, которая в эти выходные будет пустовать. Они планировали провести выходные с парнем, чтобы курить и пить столько, сколько они хотят, без того, чтобы девушка Маркуса слонялась поблизости и портила настроение. Она была всего лишь младшим в средней школе, которую Маркус, Алекс и Джош закончили почти год назад. Джош и Алекс терпеть не могли девушку Маркуса, которая была паинькой и всегда вела себя так, будто она лучше их, потому что не «нарушала правил».

Джош отхлебнул кофе и съел купленное печенье. Прежде чем он это понял, они оба исчезли. Он наклонился вперёд, чтобы поставить пустую чашку и обёртку в задние подстаканники, и почувствовал знакомое давление внизу живота. Он чуть не застонал вслух, когда снова сел прямо. Он так торопился быть готовым вовремя, что забыл пописить. Даже на заправке он был настолько сонным, что не заметил своего полного мочевого пузыря. И теперь он чувствовал, как кофе, который он выпил, пробивается к его мочевому пузырю.

Джош неловко поёрзал на стуле. Он знал, что поездка продлится около четырёх часов, а у машины Алекса хороший пробег, а это значит, что им не понадобится бензин.

Может быть, я смогу потерпеть до тех пор… Джош подумал про себя.

###

Пару часов спустя Джош начал думать, что не сможет это сделать. Его мочевой пузырь кричал от облегчения и часто сокращался, заставляя Джоша извиваться и ёрзать. Он знал, что должен попросить Алекса остановиться, чтобы он мог пописить за деревом на обочине дороги, но он был очень застенчив. Он ненавидел говорить людям, что ему нужно пописить, и он не мог писить перед другими. У него действительно был довольно сильный мочевой пузырь из-за тех лет, что он терпел весь день в школе, так как он всегда боялся спрашивать разрешения во время уроков и просто не мог пойти, когда в туалете были другие люди во время переходного периода.

В начальной школе с ним было несколько несчастных случаев, но к средней школе он научился держать себя в руках весь день, пока не вернётся домой. К последнему уроку он обычно был в отчаянии, и ему приходилось постоянно извиваться и ёрзать по дороге домой на автобусе, чтобы не дать себе протечь. Тем не менее, он всегда делал это, за исключением одного случая на втором курсе, когда он выпил лишнюю бутылку воды за обедом из-за какой-то странной ненасытной жажды, и в итоге у него на штанах появилось значительное мокрое пятно. ехал на автобусе, потерял контроль над собой и полностью обмочился прямо у двери своей в*нной.

Маленькая капля мочи вытекла из него, и Джош быстро скрестил ноги и попытался восстановить концентрацию. Ему очень не хотелось мочиться в машине Алекса, но и просить его остановиться он тоже не мог. Он прислонился головой к прохладному окну и уставился на мелькающие мимо деревья своими серо-голубыми глазами, пытаясь думать о чём-то (НИЧЕГО) кроме того, как сильно ему нужно было помочиться.

Джош пытался думать о других вещах, когда внезапно пошёл дождь. Капли воды, разбрызгивающиеся по машине, не помогли Джошу. Он отвернулся от окна и посмотрел вперёд, глядя на спинку кресла Алекса.

Джош заёрзал и закусил губу. Он не мочился с тех пор, как вчера вечером перед ужином, и он выпил несколько стаканов воды за ужином и газировку, пока смотрел телевизор, прежде чем лечь спать. Его мочевой пузырь снова сжался, заставив его согнуться пополам от боли. О Боже… Я никак не могу это сделать… Мне просто нужно попросить Алекса остановиться… Джош сжал бёдра вместе и выпрямился, глубоко вздохнув.

— Алекс? Эм… — Джош закусил губу. Просто спроси! Просто скажите: «Пожалуйста, остановитесь на минутку, мне действительно нужно отлить».

«Ага?» Алекс посмотрел на него в зеркало заднего вида. Джош открыл было рот, чтобы попросить его где-нибудь остановиться, но нервы подвели его.

«Ах…эм… М-ты можешь…?» Джош запнулся и выпалил: «Можете ли вы рассказать нам, как дела у Тиффани?» Джош ухмыльнулся, имея в виду сестру Алекса, которая была старше его на год. Общеизвестно, что Джош был влюблён в неё. Алекс закатил глаза и начал бормотать о том, как она раздражает, а Джош смотрел себе под ноги, пытаясь не потерять контроль. Он засунул руки в карман толстовки и крепко сжал бёдра.

Дерьмо! Почему нельзя просто спросить?? Насколько сложно сказать им, что я должен помочиться??!

Внезапно они налетели на большую выбоину, от чего Джошу ударило в мочевой пузырь. Он задохнулся, когда начал течь, и его руки полетели к промежности. Через несколько секунд ему удалось остановить утечку. Джош убрал руки с промежности, чтобы осмотреть повреждения. Моча не просочилась на джинсы, но он чувствовал мокрое пятно на боксёрах. Джош посмотрел на переднее сиденье, чтобы убедиться, что Алекс и Маркус ничего не заметили. К счастью для него, они были слишком заняты разговорами о каком-то телешоу, которое не интересовало Джоша, и не заметили, как их друг борется с полным мочевым пузырём.

Джош взглянул на часы. Было 9:30, и если ничего не случится на дороге, они будут там к 11. О боже… я просто не выдержу… Джош скрестил ноги и заёрзал. Его мочевой пузырь кричал, чтобы он пописил, и злился на него за то, что он не пописил раньше. Джош знал, что ему нужно сообщить своим друзьям, что ему нужно идти. Но каждый раз, когда он открывал для этого рот, из него не вырывалось ни звука.

###

В 10 он начал паниковать. Ему приходилось постоянно извиваться и сжимать бёдра вместе. Влажное пятно на его боксёрах теперь было очень холодным, и его мочевой пузырь хотел освободиться ещё сильнее. Его ремень и ремень безопасности сильно прижимались к его бедному, перетянутому мочевому пузырю, а дождь, хлеставший по окнам, усугублял ситуацию.

К ужасу Джоша, дорога внезапно стала ухабистой. Каждый удар вызывал ужасные спазмы мочевого пузыря. Особенно большая шишка заставила мочу брызнуть из конца его члена на несколько секунд, прежде чем Джошу удалось остановить это. Теперь на его джинсах было мокрое пятно размером с монетку. Это было не очень заметно, но он знал, что это только вопрос времени, когда он снова протечёт. Он схватился за промежность, борясь с ударами. Бред, бред, бред!!! Мне надо идти! Джош тихонько заскулил, когда очередной удар заставил его прыгнуть в боксёры.

Когда дорога снова выровнялась, Джош сжал бёдра и выпрямился, пытаясь дать мочевому пузырю больше места, вместо того, чтобы сжимать его, сгибаясь пополам. Ему очень хотелось отстегнуть ремень безопасности, но он знал, что его друзья услышат это и спросят, что он делает. Он взглянул на часы и чуть не застонал вслух. Было всего 10:06.

Он посмотрел на переднее сиденье и увидел, что Маркус заснул. Теперь Джош свободно схватил свой пенис сквозь штаны, так как Маркус ничего не видел, а Алекс был слишком сосредоточен на вождении, чтобы оглянуться назад и заметить. Он извивался, когда его мочевой пузырь сотрясала очередная судорога, и с тоской смотрел на свою пустую кофейную чашку. Если бы я только мог туда пописить… подумал он, я, наверное, наполнил бы его до того, как мой мочевой пузырь опорожнился, но хоть какое-то облегчение… Но Алекс бы услышал… Он заскулил и прикусил губу, когда его накрыла огромная волна отчаяния.

Вскоре последовала ещё одна волна, и он согнулся пополам, прислонившись лбом к спинке сиденья Алекса. Ннгх…Почему я не понял, что мне нужно ехать, когда мы были на заправке?! О дерьмо… Его мочевой пузырь спазмировался, и моча капала на нижнее бельё целых пять секунд. Он отчаянно выглянул из окна машины. Просто попросите Алекса остановиться! Его мозг кричал на него. Но вскоре Джош понял, что Алекс не может остановиться, чтобы позволить Алексу пописить, даже если Джош его попросит. Теперь они ехали по узкому горному перевалу с ограждением по одну сторону дороги и скалой по другую.

Ещё одна волна отчаяния накрыла Джоша, и он капнул на своё нижнее бельё, немного промокнув на сиденье, прежде чем Джош смог остановить это. О нет… о нет… я сейчас обмочусь! Джош закусил губу и посмотрел на свою пустую кофейную чашку. Прежде чем он смог остановиться, он расстегнул ремень безопасности и схватил чашку с кофе.

«Что делаешь?» — спросил Алекс, услышав щелчок ремня безопасности. Джош ничего не сказал. Он расстегнул ремень, расстегнул штаны и сорвал ширинку. Он снял крышку с кофейной чашки и вытащил член из мокрых боксёров. Он пробрался в угол за сиденьем Алекса и встал рядом с чашкой. — Джош? Джош попытался не обращать на него внимания и расслабил мышцы, чтобы пописить. Но он не мог расслабиться. Не со своими друзьями в машине. «Джош, какого чёрта ты делаешь?! Вернись на своё место и пристегни ремень безопасности! Хочешь, чтобы меня остановили??» Джош заскулил, когда из его члена в чашу вытекла струйка мочи. — Джош? — спросил Алекс, слегка обеспокоенный. «Что делаешь?»

«О, чувак, тебе лучше поскорее остановиться, чувак». Маркус проснулся и теперь наблюдал, как Джош пытается облегчиться.

«Что почему?» Алекс посмотрел в зеркало заднего вида.

— О, чувак, почему ты ничего не сказал? — спросил Маркус.

— Я… я… не мог… — пробормотал Джош, сдерживая слёзы. Он должен был пойти так плохо, но он не мог. Он не мог пописить в чашку.

«Просто иди, чувак. Выпусти немного, и ты сможешь закончить, когда мы доберёмся», — сказал Маркус. Джош пытался. Он попытался расслабить мышцы, затем попытался надавить на них, чтобы мочевой пузырь опорожнился. Он мог выдавливать только крошечные струйки, которые едва покрывали дно чашки.

«Мы будем там через 45 минут, Джош», — сказал Алекс, наконец сообразив. Он знал, что Джош был очень застенчивым, так как он был в 7-м классе Джоша на первом курсе и также ездил с ним на автобусе. «Если я увижу место, где можно отъехать раньше, я остановлюсь, хорошо?»

Джош кивнул и застонал, пытаясь опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь. Волна отчаяния захлестнула его, и моча брызнула из конца его члена. На этот раз он не пытался остановить утечку. Он наполнил чашку наполовину, прежде чем вспомнил, где находится. Как только он вспомнил, что находится в машине со своими друзьями, его мышцы невольно напряглись.

Нет! Нет!!! Джошу хотелось кричать. Ему было так плохо, и он был на грани того, чтобы обмочиться, и он всё ещё не мог пописить перед своими друзьями. Алекс включил радио, зная, что Джош не может пойти, если думает, что другие могут его услышать. Джош закрыл глаза и попытался расслабиться. Моча вырвалась из его пениса, быстро наполнив чашу. Он напряг мышцы и закончил пить до того, как чашка переполнилась, затем накрыл чашку крышкой и сел обратно на своё место. Алекс выключил радио.

«Чувствуете себя немного лучше?» — спросил он Джоша. Джош снова заправил штаны и пожал плечами. Его мочевой пузырь был менее наполнен, но теперь он громко протестовал против того, что он недостаточно мочился. Джош скрестил ноги и заёрзал.

«Вот, мужик». Маркус допил остатки газировки и передал чашку обратно Джошу. В нём всё ещё был лёд, а это означало, что у Джоша было меньше места, чтобы пописить, но это было что-то. Джош снял крышку с чашки и снова сел на своё место. Он вытащил себя из штанов и выровнял свой истекающий член пенопластовой чашкой. Алекс снова включил радио, и Джош стал ждать. Он попытался расслабиться, но не смог уйти. Несколько случайных струй вырвались из мочевого пузыря в чашу, но он не мог полностью опорожнить мочевой пузырь, как бы сильно ни старался. Слёзы наполнили его глаза, а дыхание стало прерывистым.

О Боже… Я не могу этого сделать… Я не могу идти! Машина наехала на большую кочку, и мочевой пузырь Джоша вздрогнул. Моча вытекала из конца его члена. Он попытался продолжить капать, но остановился, когда его мышцы невольно напряглись. Дрожа, он поставил почти пустую чашку в пустой подстаканник на заднем сиденье, засунул себя обратно в штаны и свернулся на сиденье, как крендель, задыхаясь и хныча от боли.

— Тебе нужно остановиться, типа, сейчас же. Джош услышал по рации крик Маркуса. Алекс взглянула в зеркало заднего вида и увидела Джоша, прижавшегося к двери и держащегося за руки. Алекс снова выключил радио.

«Как только я найду место, чтобы остановиться, я остановлюсь», — сказал он Джошу. Джош кивнул, всхлипывая.

Пять минут спустя Джош постоянно извивался и был на грани слёз. Между тем, наконец-то появилась обочина, на которой можно было остановить машину, и лесистая местность с правой стороны от машины. Алекс включил аварийную сигнализацию и замедлил ход, потянув за плечо и остановившись.

«Вот, ты можешь выйти и уйти, Джош», — сказал Алекс. Джош медленно выпрямился и открыл дверь. Он крепко держал себя в руках, пока ковылял из машины к деревьям. Ему пришлось несколько раз останавливаться, чтобы согнуться пополам от боли в мочевом пузыре. Наконец он добрался до дерева приличных размеров и зашаркал за ним. Он вытащил член из мокрых штанов и закрыл глаза. Дождь всё ещё шёл, и большие капли ледяной воды падали на его горящий пенис. Дождь и шум машин, мчащихся по автостраде, были достаточно громкими, чтобы Джош наконец-то смог расслабиться. Моча брызнула из его пениса в полную силу, разбрызгиваясь по дереву. Джош застонал от экстаза, почувствовав, как на него нахлынуло сладкое облегчение. Он помочился океаном на дерево ещё до того, как его поток замедлился, а затем мочился целую минуту, пока его мочевой пузырь не опустел.

Джош снова заправил штаны. Он застегнул молнию и пуговицы на джинсах и перевязал ремень, прежде чем вернуться к машине Алекс. Его ноги ослабели и подкосились от глубокого облегчения. Он скользнул обратно на своё место и снова пристегнул ремень безопасности.

«Всё лучше?» — спросил Алекс. Джош кивнул, улыбаясь. Он чувствовал себя потрясающе. Он расслабился в своём кресле и улыбнулся, предвкушая, когда же они доберутся до каюты.

