Один

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2017-10-30 00:23

Я бы хотел, чтобы в следующий раз вышла история, состоящая из глав (не эта), но для этого нужно найти достаточное количество выходных подряд, чтобы написать её :) А пока у меня есть небольшая сцена, которой я хочу поделиться. С [почти] Хэллоуином!

###

«Хорошо, дорогие», — позвала Уилла Морган двух подростков. «Мы идём ужинать. На кухне много еды, или вы можете заказать пиццу, если готовы подождать. Мы должны вернуться до 10».

«Конечно, мама», — с улыбкой ответила 18-летняя Финли, перебрасывая на плечи свою нереально блестящую завесу волос.

Хэнк оторвался от своего блокнота. — Могу я поиграть в игры, пока тебя нет?

— Конечно, милая, — ответила Вилла. «Спасибо за вопрос. Я уверен, вы сможете понять, как заставить систему работать».

Хэнк поблагодарил Виллу и вернулся в логово. Хижина была маленькой по сравнению с огромным поместьем Моргана в городе, но всё равно казалась Хэнку роскошной. Ему нравилось играть в видеоигры — сосредоточенность и отсутствие каких-либо последствий для реального мира расслабляли, — но он знал, что Уилла и Джефф предпочитают ограничивать видеоигры в «семейное время».

Вернувшись на кухню, Уилла и Джефф попрощались с дочерью и вышли. Хижина была довольно удалённой, а ближайший ресторан для свиданий находился в получасе езды, но они без колебаний оставили двух подростков одних в хижине.

Ну, почти без колебаний. Когда накануне вечером Вилла предложила пойти куда-нибудь, Джефф спросил, стоит ли им остаться с Хэнком. В конце концов, 15-летний подросток прожил с ними всего месяц, и это была их первая семейная поездка в хижину.

Поездка была идеей Джеффа. Он хотел дать им всем шанс сблизиться и расслабиться перед началом нового учебного года. Он думал, что тихая и относительная простота недельного отдыха за городом поможет Хэнку перестроиться.

Честно говоря, Морганы мало что знали о жизни Хэнка до того, как он стал жить с ними. Даже социальный работник, похоже, не знал. Они знали, что он был родом из нескольких штатов и что его скитали между разными членами семьи, но ни одна из его жизненных ситуаций не была тем, что можно было бы разумно назвать «здоровой». Уилла и Джефф слышали о наркотиках, алкоголе и пренебрежении, хотя, насколько известно, физического или сексуального насилия никогда не было. Благодаря удачным связям и одному очень обеспокоенному учителю Хэнк попал в приёмную семью и в конце концов переехал за несколько сотен километров.

Уилла и Джефф уже несколько лет рассматривали возможность усыновления. У них был только один ребёнок, и они хотели иметь возможность поделиться своим значительным состоянием, но они знали, что привести обездоленного ребёнка в совершенно новую среду было непростой процедурой. Уилла и Джефф оба работали, поэтому они знали, что не в состоянии принять ребёнка, нуждающегося в серьёзном присмотре или личном уходе.

К счастью, и это было более чем удивительно, Хэнк оказался удивительно хорошо приспособленным. Он был зрелым и остроумным, такой ум, который казался неуместным для ребёнка в грязной, изодранной одежде и с растрёпанными волосами. Морганы подстригли и обновили гардероб, и Хэнк ответил только вежливостью и хорошим поведением. Он легко улыбался и с готовностью отвечал в семейных разговорах. Вилла и Джефф считали себя очень удачливыми.

Теперь, в старом, но ухоженном семейном домике, Хэнк устроился в кабинете сзади, а Финли осталась на кухне, поглощённая своим телефоном. Финли не была недоброй, но у неё был такой укоренившийся эгоцентризм, который присущ тому, что она была прекрасным единственным ребёнком богатых родителей, несмотря на попытки Уиллы и Джеффа не избаловать её. Домик ей уже не нравился так, как раньше, и теперь, через полчаса после отъезда родителей, ей стало скучно. Её родители прямо сказали ей остаться с Хэнком, верно? Ему было 15. Он был бы в порядке, если бы она выбежала на встречу с друзьями.

Финли уже приняла решение, прежде чем осторожно постучала в приоткрытую дверь кабинета.

Взгляд Хэнка метнулся к его очаровательной сводной сестре, прежде чем снова сосредоточиться на кампании. — Привет, Фин, — поприветствовал он её.

Финли улыбнулся. Ей действительно понравилось тихое пополнение в их семье. Она знала некоторых младших братьев своих друзей, поэтому прекрасно понимала, что 15-летние мальчишки не всегда вежливы и ненавязчивы.

— Привет, малыш, — ответила она. «Я собираюсь сбежать и встретиться с друзьями за ужином. Я не уйду надолго. Это нормально?»

— Ммм-хм, — пробормотал Хэнк, не сводя глаз с экрана. Он знал, что Финли его о чём-то спрашивал, но она, похоже, не просила его ни о чём, так что он не особо задумывался над тем, чтобы согласиться. Они с Финли мало разговаривали, так что он не чувствовал себя плохо из-за того, что сосредоточил своё внимание на игре.

Точно так же Финли не особо беспокоил невнимательный ответ Хэнка. Она выполнила свою работу — предупредила молодого человека, что уходит, — и в любом случае вернётся задолго до родителей. Она улыбнулась Хэнку, прежде чем выйти, закрыв за собой дверь.

Хэнк не слышал, как закрылась дверь. Он определённо не слышал, как лязг старого замка встал на место. Хижине было несколько десятков лет, и комната в задней части дома была последней в списке обновлений. Ручка болталась и скрипела, и если бы дверь была закрыта хоть чуть-чуть слишком сильно, замок вставал бы на место, эффективно запирая любого, кто оказался в берлоге.

Но Хэнк этого не знал. Он даже не заметил, что Финли ушёл. Всё, что он знал, это то, что он почти закончил текущую миссию. Он поправил своё положение на полу. Он понял, что ему нужно пописить, как он обычно делал в это время ночи, и проголодался. Он решил, что завершит миссию, сохранится, а затем встанет, чтобы пойти в туалет и приготовить что-нибудь на ужин.

Хэнк немного поёрзал, когда закончил миссию, сжав колени вместе. Он сохранил свой прогресс и выключил телевизор, немного потянувшись, когда поднялся с пола. Впервые он заметил, каким тихим он казался. Во всяком случае, в хижине не было типичных шумов движения и человеческих звуков, как в городе, но без шума от его игры тишина дома казалась осязаемой. Брови Хэнка нахмурились, когда он потянулся к двери.

Но ручка не поворачивалась.

Хэнк нахмурился, подходя ближе. Он сильнее сжал дверную ручку, но она не поддавалась. Он дёрнул ручку, и она загремела в его руке, но всё ещё не поворачивалась.

Хэнк почувствовал, что начинает потеть. «Плавник?» он назвал. Нет ответа. Он попробовал ещё раз, громче. «Плавник? Вы можете помочь мне?»

Тишина.

Хэнк убрал руку с двери. Он пытался убедить себя, что есть логическое объяснение тишине… и запертой двери… и явно пустому дому…

Это нормально, сказал он себе. Вилла и Джефф ужинают. Фин, вероятно, просто надела наушники или что-то в этом роде.

Он отошёл от двери, не зная, что делать дальше. Ему нужно было в туалет, и он был очень голоден, но мог немного подождать. Он плюхнулся на пол и включил телевизор. Ещё через полчаса он снова выключил его, прислушиваясь к любым звукам движения за пределами берлоги.

Тишина в каюте заставляла его нервничать, и он мог слышать раскаты грома вдалеке. Он стоял и смотрел в окно; он видел, как надвигаются тёмные грозовые тучи, заслоняющие вечернее летнее солнце.

Лицо Хэнка поникло. Шторм выглядел плохо. Не то чтобы он боялся бури, но он мог предсказать, что она будет шумной и противной, и он действительно не был уверен, было ли логово самым безопасным местом в хижине. Морганы дали ему сотовый телефон, но он всё ещё не привык постоянно держ%ть его при себе, поэтому он был где-то по другую сторону запертой двери.

Он вернулся к двери. Он снова подёргал дверную ручку, уже зная о тщетности попытки.

— Финли? он крикнул. Нет ответа. «Уилла? Джефф?

Тишина.

Хэнк почувствовал, как его желудок сжался. Нервы сопровождались всплеском мочевого пузыря, что потребовало сжатия его бёдер.

— Финли? — повторил он, но гораздо тише. Он отступил в логово, борясь с унынием. Никто не приходил. Никого не было дома.

Хэнк быстро моргнул. На улице начался дождь, и он сполз на диван.

Всё в порядке, подумал он. Я не могу справиться с этим.

Он чувствовал знакомую пустоту в груди, когда сидел в пустой комнате. Он был один. Он уже сбился со счёта, сколько раз его оставляли одного — отвозили в какой-нибудь новый дом, не забирали после школы или, как сейчас, начисто оставляли в доме одного.

Хэнк глубоко дышал, пока шли минуты. Какая-то маленькая, логическая часть его мозга пыталась сказать, что этому есть рациональное объяснение, что Морганы не стали бы брать его в хижину только для того, чтобы бросить. Но Хэнка слишком много раз оставляли позади, чтобы позволить этой части какую-либо покупку. Ему было 15, он был один, он попал в ловушку, приближалась большая буря, он был голоден, и ему действительно нужно было в туалет.

Резко вдохнув, Хэнк зажал руку между ног. Он уже должен был уйти, и рост беспокойства только усилил его потребность.

Буря снаружи усилилась. Хэнк слышал, как дождь хлещет по стеклянным окнам высоко на стене. Хэнк знал, что должен успокоиться, но не мог ослабить хватку на своём члене. Он чувствовал себя подавленным, почти в лёгком головокружении. Он оглядел комнату в поисках места, где можно было бы облегчиться, не устраивая беспорядка, но там не было мусорных баков или даже пустых бутылок из-под воды.

Горячая струя попала в руку Хэнка, и он согнулся пополам. Он не мог припомнить, чтобы ему когда-либо приходилось так сильно мочиться, и он знал, что долго не продержится.

Медленно Хэнк поднялся на ноги и направился к дальней стене, подальше от коврика. Старые деревянные полы немного покоробились от времени, но он решил, что твёрдые полы чистить легче, чем диван или ковёр. Если он когда-нибудь выберется отсюда, то есть.

Хэнк ещё немного помочился на ходу, и у него перехватило дыхание. Не глядя, он знал, что на его шортах будет видимое пятно. Это должно было быть наименьшей из его забот, учитывая, что его бросили, заперли в комнате и всё такое, но безотлагательность экскреторного отчаяния затмила все другие мысли.

Сползая по стене, Хэнк намок ещё больше. Его трясло от страха и физического усилия, и он никак не мог осознать тот факт, что в штанах у него вот-вот случится авария.

Вспышка молнии осветила логово, сопровождаемое оглушительным раскатом грома. Хэнк задохнулся и дёрнулся, наконец потеряв последний клочок контроля.

Моча начала течь через его шорты, быстро расширяя существующее пятно между его ногами. Хэнк вздрогнул от неудачи и страха, сдерживаемые рыдания сотрясали его тело. Его поток мочи вздымался и ослабевал с каждым взмахом его туловища, жестоко имитируя его тихие, неровные крики.

Но по-прежнему слёзы не катились из его глаз. Ему было страшно и одиноко, но он не плакал. Он был здесь раньше. Ну, не попал в аварию — во всяком случае, не за много лет — но один в доме, где никто не поможет и не позаботится о нём.

Хэнк продолжал мочиться, промокая каждый сантиметр ткани нижнего белья и шорт. Тёплая лужа росла из его попы мимо ботинок, странно скапливаясь на старых покоробленных половицах.

Очередной раскат грома, казалось, сотряс салон. Хэнк всё ещё обмочился, моча несколькими струйками сочилась через промокшее нижнее бельё на пол. Он прислонился к стене, не в силах удержаться даже в сидячем положении. Его поток, наконец, сошёл на нет, оставив его с прилипшими к бёдрам пропитанными шортами и длинной лужей под ним, которая рябила с каждым дрожанием его тела.

Хэнк смотрел мимо своих колен, его взгляд расфокусировался. Буря пронеслась мимо хижины, и раскаты грома постепенно стихли, но Хэнк всё ещё не мог заставить себя пошевелиться. Он был измучен беспокойством и попытками сдержать его, и ему не хотелось думать о том, что ему придётся делать теперь, когда Морганы бросили его. Шорты холодели и натирали ноги, а мысли кружились от безрезультатных попыток убедить себя, что всё это пустяки. Это была просто другая семья, которая не хотела его.

Он не знал, сколько времени просидел там. Звуки бури стихли, но солнечный свет не вернулся, что указывало на то, что было по крайней мере после 9.

Когда Хэнк уже собирался заснуть, он услышал голоса. Он быстро моргнул, сердце подскочило к горлу.

— … здесь, дорогая? Голос Виллы звучал слегка обеспокоенно, когда она шла по коридору к кабинету.

«Уилла!» Голос Хэнка сорвался, когда он звал свою приёмную мать, бредящий от замешательства и облегчения. «Уилла!»

— Хэнк? Теперь Вилла определённо была обеспокоена. Она потянулась к двери берлоги и, увидев её закрытой, догадалась, что должно было произойти. Вместе с Джеффом она повернула старый замок, и дверь распахнулась.

Хэнк ахнул при виде приёмных родителей. Он почувствовал, как когда-то стягивавшая его грудь лента страха порвалась, и он задохнулся от облегчения. Он вскочил на ноги, неуклюжий и неуклюжий, когда Вилла и Джефф поспешили через комнату.

Вилла обняла обезумевшего подростка, а Джефф обнял их обоих. Прежде чем она успела открыть рот, чтобы спросить, что случилось, Хэнк пронзительно всхлипнул.

«Ты бросил меня!!» — вопил он, слова сдавливали горло. — Т-ты ле-а-а-а-а! Слова подвели его, и он обмяк в объятиях Морганов.

Вилла и Джефф переглянулись в ужасе. За считанные секунды они поняли, что Финли ушёл, а Хэнк каким-то образом заперся в берлоге. Однако ни один из них не ожидал явного предательства и беспокойства на лице подростка. Вилла открыла рот, чтобы поправить его, но Джефф заговорил первым.

— Нам очень жаль, Хэнк, — мягко сказал он. — Мы не должны были оставлять тебя так надолго. Мы сейчас здесь. Всё в порядке, я обещаю».

Хэнк продолжал плакать, уткнувшись лицом в плечо Виллы. Прошло так много времени с тех пор, как кто-то на самом деле вернулся за ним, ведь если кто-то ушёл, это не означало, что он ушёл навсегда. Он провёл последние два часа, пытаясь убедить себя, что ему плевать на Морганов, и особенно плевать, что им плевать на него, но вид Уиллы и Джеффа, ворвавшихся в логово, развеял это заблуждение. . Он действительно заботился о них, и он отчаянно не хотел, чтобы они оставили его позади. Увидев их, у него перехватило дыхание от облегчения, чувства, которое можно было продемонстрировать только в его нынешнем срыве.

Вилла и Джефф переглянулись через голову плачущего подростка и пришли к обоюдному решению, что они узнают всю историю позже. Единственным важным делом на данный момент было утешение Хэнка.

«Мама?» Голос Финли эхом разнёсся по коридору. Она услышала крики Хэнка, как только вошла в парадную дверь, и поспешила в кабинет.

Вилла подняла бровь, глядя на дочь, которая побледнела, увидев эмоциональную картину посреди комнаты.

— Хэнк… — пробормотал Финли. — Мама, я… ??— Она сделала шаг вперёд и вздохнула.

— Хэнк, мне так жаль, — извинился Финли, искренне раскаиваясь. — Я не хотел уходить так надолго, клянусь. Джефф и Вилла оба начали смотреть на девушку, молча требуя объяснений.

«Я выбежал с друзьями пообедать, — продолжил Финли. — Я сказала Хэнку, что ухожу, но, — быстро продолжила она, видя, как её родители напрягаются при любом намёке на то, что Хэнк виноват, — он играл в свою игру, я не думаю, что он меня услышал. Я не собирался долго отсутствовать, но потом разразилась буря, и через дорогу было дерево, куча деревьев упала, и мне понадобилась целая вечность, чтобы вернуться!»

Вилла вздохнула, поглаживая волосы Хэнка, пока подросток плакал. Она знала, что её дочь не хотела причинить вреда, и они целую вечность собирались починить дверь в берлогу. Это была неудачная череда обстоятельств, но на самом деле ничья вина.

— Мне очень жаль, Хэнк, — повторил Финли. Видеть, как кто-то столь близкий ей по возрасту рыдает и, очевидно, попал в аварию, нервировал, и она чувствовала себя ужасно из-за того, что поставила его в такое положение.

Хэнк всхлипнул, но не поднял головы. Он был благодарен Фину за извинения, но она всё ещё была красивой девушкой, и он не хотел встречаться глазами с красивой девушкой, промокшей в собственной моче. Кроме того, его всё ещё трясло и беспокоило, и ему хотелось ещё немного побыть в объятиях Виллы.

— Фин, милый, почему бы тебе не приготовить Хэнку что-нибудь перекусить? — предположил Джефф, зная, что ни Хэнк, ни Финли не выиграют от её постоянного присутствия в комнате. Финли кивнул, благодарный за предлог уйти, но всё же быть полезным.

Вилла продолжала проводить пальцами по волосам Хэнка, бормоча заверения, в то время как Джефф обнимал их обоих. Рыдания Хэнка превратились в хныканье, пока, наконец, слёзы не прекратились, как буря, уносящаяся из хижины вдаль.

— Хэнк, милый? — пробормотала Вилла, когда мальчик замолчал. — Хочешь пойти переодеться?

Желудок Хэнка сжался. Он, очевидно, знал, что Уилла и Джефф никак не могли пропустить улики его несчастного случая, но это первое громкое признание того, что он обмочился, всё ещё раздражало.

Он выпрямился, глаза сияли. — Прости, — пропищал он хриплым и тихим голосом. — Я… я не мог попасть в в*нную.

— Всё в порядке, Хэнк, — успокоил его Джефф. «Это не твоя вина».

— Я не слышал, чтобы Фин сказал, что она уходит, — пробормотал Хэнк. — Или я не обращал внимания, и у меня не было телефона, и дверь была заперта, и никого не было, и…

— Хэнк, всё в порядке, — Джефф крепко обнял мальчика. «Всё будет хорошо».

Хэнк вздрогнул. Он верил Джеффу — верил всем им, всем их извинениям и заверениям — но он так устал. Он так долго делал всё возможное, чтобы быть бесстрастным, заботиться о себе и не быть обузой для тех, с кем ему довелось жить в то время. События последних нескольких часов — буря, страх, авария и воссоединение — затянули его в водоворот эмоций, с которыми он не мог справиться, даже несмотря на многолетнюю практику.

— Иди умывайся, милый, — мягко подбодрила Вилла.

Угрюмо кивнув, Хэнк вышел из кабинета. С его шорт больше не капало, но они были тяжёлыми и неудобными между ног. Он был измотан и трясся, и теперь он не знал, чего ожидать.

Он взял свою пижаму из своей комнаты и поплёлся в в*нную. Сняв с себя грязную одежду, Хэнк не мог сформулировать связную мысль. Ему почти казалось, что он во сне, где события были разрознены, а время двигалось странным образом.

Вернувшись в свою комнату, Хэнк не знал, что делать со своей мокрой одеждой. У него была корзина, но он знал, что лучше не класть такие грязные вещи в закрытый контейнер.

— Я возьму их, милая.

Хэнк поднял голову и увидел, что в дверях стоят Уилла и Джефф. Вилла протянула руку, и Хэнк съёжился, когда он прошёлся по своим обмоченным шортам и нижнему белью. Вилла быстро отнесла одежду в прачечную, прежде чем вернуться.

— Хэнк, нам очень жаль, — начал Джефф. Он и Вилла стояли прямо в дверном проёме и слева, не желая вторгаться в пространство Хэнка. Хэнк стоял у его кровати, неловко ёрзая.

— Хэнк, — спросила Вилла. — Дорогая, ты думал, что мы бросили тебя навсегда?

Хэнк моргнул, стыдясь слёз, которые собрались у него на глазах. Через мгновение он пожал плечами.

— Вот что со мной происходит, — прошептал он.

Вилла издала тихий печальный вздох. Джефф шагнул вперёд, чтобы ободряюще положить руку на плечо подростка.

— Не здесь, Хэнк, — пообещал Джефф. «Мы знали, что делаем, когда просили вас жить с нами. Мы не оставим тебя».

Хэнк опустил голову. Он чувствовал себя таким глупым. — Я… — пробормотал он. — Я не думаю, что вы плохие люди, — пробормотал он. — Я не хотел на тебя кричать. Я просто… — Он поднял глаза, умоляя. — Здесь никого не было, — продолжал он. — Я испугался и не мог отделаться от мысли, что ты не вернёшься.

Снова опустив глаза, Хэнк понизил голос. «Все остальные не вернулись».

Вилла шагнула вперёд, и они с Джеффом крепко обняли мальчика. — Конечно, милый, — успокоила она. «Конечно, мы понимаем, что вы так думаете, и нам жаль, что вы так поступили. Мы все постараемся сделать так, чтобы у вас больше никогда не возникало причин так думать».

Хэнк кивнул, слишком подавленный, чтобы говорить. Он был утешен, но всё ещё устал от ужасных событий вечера.

Джефф потёр спину Хэнка, заметив истощение мальчика. — Хочешь есть, приятель?

Всё так же тихо, Хэнк покачал головой, подавляя зевоту.

— Хорошо, дорогой, — сказала Вилла, целуя его в лоб. «Мы дадим вам немного поспать. Дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится».

Они с Джеффом в последний раз обняли Хэнка и повернулись, чтобы уйти.

«Может…» Взрослые обернулись на звук тихой, запинающейся мольбы Хэнка.

— Не могли бы вы оставить дверь открытой, пожалуйста?

— Конечно, милый, — пообещала Вилла. Она в последний раз улыбнулась своему приёмному сыну, прежде чем оставить его спать.

*005*2017-11-04 00:53

{{31.10.2017 в 1:36 Джей Ти Булл сказал:

Я. Безмолвный.

Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, скажи мне, что ты собираешься продолжать это

}}

О, спасибо! Больше об этом нет, но у меня есть несколько других идей, которые я надеюсь скоро написать!

{{31.10.2017, 16:04, BENAir01 сказал:

Это было невероятно. Пожалуйста, напишите больше.

}}

Благодарю вас! У меня нет других идей для этого, но это довольно типично для тех историй, которые я люблю писить!

{{31.10.2017, 16:39, Пилли Кристал сказала:

Ооо, это новый шедевр. х_х

Я очень люблю все твои рассказы, потому что ты пишешь на серьёзные темы и всё это просто… настоящее. Я могу поверить, что это может случиться, и я так люблю ваших второстепенных персонажей! Буду ждать следующего, что ты напишешь!

}}

Спасибо, Пилли! Реализм — это то, к чему я стремлюсь. Честно говоря, именно поэтому я делаю так много ваншотов, потому что мне сложнее придумать реалистичные сценарии для более чем одного смачивания.

{{31.10.2017, 22:51, bazinga сказал:

Ааа, я так рада, что ты вернулся!

Мне очень нравятся мужские омораси, особенно если история правдоподобная и интересная, которую вам удаётся передать каждый раз, когда вы пишете. Не могу дождаться, чтобы услышать больше от вас!

}}

Я так рада и польщена, что ты так думаешь! Полное раскрытие: идея этой истории родилась из просмотра «Оно» в кинотеатрах. Я рисую одну, центральную сцену, а затем пытаюсь построить реалистичную историю вокруг неё :)

Кроме того, не связанный: кто-нибудь знает, как заставить гендерные теги / значки снова отображаться? Я малограмотный в технике и не могу понять :(

