Лора и Джош

Автор: Бритая Обезьяна

*000*2024-01-18 20:06

Привет, я только что написал свой первый рассказ. Если вам, ребята, это нравится, я подумываю о написании второй главы. Имейте в виду, что я не писатель и до этого у меня не было писательского опыта. Кроме того, английский не мой родной язык, так что простите мои ошибки.

Все персонажи вымышленные и старше 18 лет.

###

Лаура открыла глаза субботним утром, проснувшись от крошечного солнечного лучика, сиявшего прямо на её тёмных волосах, закрывающих её лицо, и карих глазах сквозь полузакрытые шторы. Когда она достаёт телефон под подушкой, чтобы проверить время, она замечает, что во рту у неё сухо, как в пустыне, а обезвоженный мозг напоминает ей о чрезмерном количестве алкоголя, которое она приняла накануне. Она смотрит на часы – 10:26 утра – кладёт голову на подушку и глубоко вздыхает… Её кровать настолько удобна, что кажется, будто её бледная кожа и худое тело утопают в белых простынях, она всегда любила ленивое утро.

Она, как обычно, несколько секунд ласкает свою миниатюрную грудь, а затем перекатывается на другую сторону кровати, где держит бутылку воды на случай, если почувствует жажду ночью. Затем она убирает пустую бутылку из-под пива, хватает бутылку с водой и выпивает её целиком, чувствуя, как жидкость попадает в её пустой желудок. Это похоже на то, как будто вода мгновенно увлажняет клетки её мозга… Но что-то странное… «Кажется, что простыни на этой стороне кровати влажные»

В этот момент она начинает вспоминать вчерашнюю ночь. Она пошла в клуб со своей подругой Алисой и парнем её подруги Мэтью. Она была так близка с ними, что была не против пойти с ними на свидание без свидания. На ней была белая футболка, заправленная в джинсовые шорты, белые хлопчатобумажные трусики и удобные сандалии. Это был довольно неформальный клуб, поэтому ей не нужно было носить модные вещи. Затем она вспоминает момент, когда к ней подошёл красивый парень, держа в руках два пива и протягивая одно. Он был выше её, с карими глазами и короткой бородой, имел мускулистое телосложение, но в данный момент был немного не в форме, не слишком, просто не совсем в форме. На нём была чёрная футболка, чёрные джинсы и туфли-конверсы.

- Я Джош! Хочу танцевать? – кричал он, стараясь быть громче музыки.

- Я Лора, рада знакомству! – ответила она, взяв пиво и отпив глоток. - Ага! Давайте потанцуем!

Они начали танцевать, и вскоре он подошёл для поцелуя, на что она ответила.

Она помнит поцелуй, как будто он произошёл прямо сейчас, когда она лежала на кровати. Это был лучший поцелуй, который она когда-либо испытывала, это была идеальная синхронность, языки были именно там, где они должны были быть. На самом деле это было так хорошо, что она снова почувствовала возбуждение от одной мысли об этом.

Следующее, что она помнит, это то, что он отвёз её домой, и они поцеловались в последний раз. На этот раз во время поцелуя она почувствовала, как его стояк тыкал ей в промежность, когда он намеренно прижимался к ней. Она почувствовала его твёрдый член сквозь штаны и сжала его руками, мгновенно ощутив, как её соки увлажняют и без того влажные трусики. Она была так возбуждена тогда.

- Мне надо войти… - Сказала она.

- Хм, ок. Завтра мы должны встретиться снова.

- Да, я упал!.

Несмотря на то, что она хотела трахнуть его прямо сейчас, ей не нравилось трахаться после клуба. Ей нравилось знать этого человека трезвой, чтобы быть уверенной, что потом она не пожалеет об этом. Они обменялись номерами телефонов, и он ушёл.

Войдя внутрь, она взяла из холодильника ещё пива и пошла прямо в спальню, где легла на кровать. Она взяла телефон и начала просматривать профиль Джоша. Это было личное. «Блин». Она нажала «Подписаться» и начала прокручивать, ожидая, пока он примет её запрос. Примерно через 30 минут она сделала последний глоток пива и по-настоящему ощупала свой мочевой пузырь.

«Боже мой, я не пописила перед тем, как выйти из клуба» – подумала она про себя.

Она была настолько отвлечена Джошем, что совершенно забыла о своих физиологических потребностях. Сколько себя помнит, у неё были извращения мочи, каждый раз, когда кто-то даже упоминал «мочу», она чувствовала покалывание в своей письке. Честно говоря, сама она никогда бы не подумала о сексе без того, чтобы не пописить, тем более не помочиться. Её очень возбуждало намочивание вещей, но в основном она держалась в штанах и трусиках. Обычно в такой ситуации она шла в в*нную в своём номере и писила в в*нне через шорты, но как только она вставала, у неё зазвонил телефон. Она получила сообщение о том, что Джош принял её запрос на подписку. Она продолжила пролистывать его фотографии, обращая особое внимание на те, что на пляже, на которых была обнажена его мускулистая грудь, и она могла видеть выпуклость на его плавках.

Боже, в своём воображении она почти могла видеть его член сквозь шорты. Сожаление начало заполнять её разум, она думала о том, как она могла бы оседлать его прямо сейчас, если бы она просто пригласила его войти. Она начала тереть свою письку через джинсовые шорты: «О, боже мой, я так возбуждена, мне нужно кончить». так плохо» – подумала она про себя. Она засунула одну руку под трусики и почувствовала, что её писька такая влажная и скользкая. Она не могла сдержаться и застонала от удовольствия, медленно потирая клитор, думая о Джоше. Затем внезапно у неё спазмировал мочевой пузырь, и ей пришлось сдерживать себя, чтобы не обссаться.

Она снова отвлеклась из-за Джоша и полностью проигнорировала своё предыдущее желание пописить. Но сейчас она была слишком занята, и в пьяном состоянии ей было всё равно. – Чёрт возьми. - Лаура расслабила мочевой пузырь и мгновенно почувствовала, как её моча хлынула в трусики и промокла шорты. Она чувствовала себя на седьмом небе от счастья, наблюдая, как её шорты превращаются из светлых в тёмные, а горячая моча блестит от влаги. Её моча начала скапливаться вокруг её попы, быстро распространяясь по спине и так же быстро впитываясь в простыни и матрас внизу. К этому моменту она яростно тёрлась в безумии мочи, и ей не потребовалось много времени, возможно, секунд, чтобы достичь одного из самых сильных оргазмов в её жизни. Она пролежала там несколько минут, мокрая от мочи и пота.

- Какого чёрта ты только что сделала, Лора? – подумала она, когда её разум начал возвращаться на землю.

– Ну… Завтра я, наверное, пожалею об этом, но что сделано, то сделано. По крайней мере, это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошо.

Затем она проверила свой телефон, но ничего не увидела…

- Конечно нет, он, должно быть, так разозлился, что я его не пригласила. Теперь он меня, наверное, больше не увидит… - И это было последнее, что она помнит из вчерашнего дня.

Вспомнив вчерашний день в своих воспоминаниях, она начала задаваться вопросом, был ли это всё сон или это действительно произошло. Она ощупала свои трусики, и они наверняка были немного влажными. Затем она заметила на полу свои шорты с характерным пятном на промежности и попе.

- Ну, по крайней мере, моча действительно случилась, - засмеялась она. – Боже, я действительно совсем обссался в постель… Нарочно!

Она лежала на влажных простынях, прокручивая сюжет, как она всегда делала, когда у неё было похмелье, когда её мочевой пузырь посылал в мозг сигнал, предупреждая её, что он снова полон. — Ещё пять минут, и я пойду в в*нную. Она думала. Или она бы это сделала? Она действительно думала об этом? «Почему нет? Беспорядок уже устроен… Она даже не удосужилась перестать листать телефон и расслабилась… Она почувствовала, как колотилось её сердце, когда она сделала это снова, знакомая горячая влага распространялась и собиралась вокруг её попы, согревая теперь уже холодные простыни под ней, как будто она выпустила ещё один полный мочевой пузырь, но на этот раз из-за утренней мочи. Она огляделась вокруг и на этот раз её простыни были в жёлтых пятнах. «Какая грязная девчонка…» — подумала она про себя, когда возбуждение начало одолевать её… «Боже, мне правда нравится обоссаться».… Она почувствовала свою письку, и она снова была мокрой и скользкой, готовой ко второму раунду. Она вставила в себя один палец, её телефон зазвонил, и, к её удивлению, это был Джош.

- Привет! Это Джош. Как вы? Надеюсь, наша сделка всё ещё в силе.

- Привет, Джош! Со мной всё в порядке, просто небольшое похмелье. А ты? Что ты задумал? – Если бы он вообразил, что я только что сделал…

- Со мной всё в порядке, похмелье у меня всегда лёгкое. Хочешь встретиться в парке? Пообедайте и немного поговорите.

- Конечно, да! Я встречу тебя в полдень?

- По мне так звучит нормально.

- Ладно, увидимся.

Она быстро встала и проверила время. Было 11:20. Затем она посмотрела на свою кровать. «Это придётся подождать, я не хочу опаздывать».

Она быстро приняла душ, выпила стакан апельсинового сока, почистила зубы и оделась. На этот раз она была одета в свободную оранжевую рубашку и голубые шорты. Погода была тёплая. Слово «тёплый» заставило её письку покалывать.

Она опоздала на 5 минут, а Джош уже был там. Он был одет в тёмно-серую футболку и светло-серые джинсовые брюки и сидел на скамейке, ожидая её. Увидев её, он сразу же нагнулся, чтобы поприветствовать её, делая вид, что очень рад её видеть.

- Привет! Извините, что заставил вас ждать! - Она сказала.

- Не проблема, не волнуйтесь! – Сказал он, подходя к ней поздороваться.

Она хотела обняться, а он пошёл на поцелуй.

- Ты ничтожество, мальчик!!! - Она оспорила

- Извините, это цена, которую вы платите за опоздание…

Разговор с Джошем протекал очень легко, они говорили о своей работе: Лора была медсестрой, а Джош — инженером в новой компании в городе. Они провели день, болтая, и совершенно забыли об обеде. У них обоих были выходные, и именно тогда она поняла, что хочет пригласить его на ужин, и он сразу же принял приглашение.

Вернувшись в свою квартиру, она познакомила Джоша с гостиной/кухней и спальней. Хобби Лоры была готовка, поэтому, естественно, она собиралась приготовить для них ужин сегодня вечером. Через некоторое время они решили, что она готовит пасту карбонара.

- Вы попробуете лучшую карбонару, которую вы когда-либо пробовали!

- Я с нетерпением жду этого! Вам помочь? – Сказал он с дивана.

- Да, поставь воду на плиту, пока я готовлю яйца.

Когда она сказала «вода», Джош понял, что последний раз он мочился сегодня утром, и ему действительно нужно было в туалет прямо сейчас.

- Хорошо, но сначала мне нужно в туалет.

- Квартирка крохотная, в*нная в спальне, - ответила она.

Джош вошёл в её спальню и сразу почувствовал странный запах. Собираясь войти в в*нную, он увидел её кровать и огромное жёлтое пятно от мочи на одеялах от двух её утренних мочеиспусканий. — Она действительно обоссала кровать? он задавался вопросом. Он ощупал одеяла: они были влажными, очень влажными. «Значит, это запах мочи»

Взбивая яйца, Лаура вспомнила, что делала сегодня утром, и тут же замерла. «Ох, блин, кровать!» Она не могла поверить, что испортила свидание из-за своей невнимательности. Она бросилась в свою спальню в надежде скрыть свой поступок, но он был там. Джош смотрел на её кровать. Не было никакого способа выбраться из этого. Её арестовали.

- Ты намочил постель? – недоверчиво спросил Джош.

- Ну… типа того. – покраснев, ответила Лора.

- Как бы?

- Я имею в виду… Совершенно… - сказала она, хихикая.

- Твоя кровать мокрая от мочи! Есть ли у вас проблемы с ночным недержанием мочи?

- Не правда ли, такого никогда не бывает… Это было как раз в этот раз.

- Это очень много мочи, ни за один раз ты так не сделал.

К этому моменту лицо Лоры покраснело от стыда. Она знала, что ведёт себя странно, поэтому решила больше не прятаться.

- Ну… Я вообще-то сделал это специально.

- Что?

- Да, мне нравится обмочиться… и другие вещи… например, кровать. – выпалила она.

- Вы имеете в виду, что делаете это регулярно?

- Кровать действительно была только один раз, но я часто писаю в штаны.

- Ты отделаешься тем, что обссался в штаны? А кровать? – озадаченно спросил Джош. Он никогда не слышал ничего подобного.

- Да. И наблюдая за тем, как парни это делают.

- Писают в штаны?

- Да, писают в штаны. И, возможно, другие вещи, например, кровать.

- Ты имеешь в виду, что ты действительно возбудишься, если я обмочусь прямо сейчас?

- Да. – Она была так смущена, что просто отвечала объективно.

- Серьёзно?

- Да.

- У тебя сейчас что-нибудь есть на плите?

- Что? Нет, я так не думаю… Почему? – озадаченно спросила она, поворачивая её к двери, пытаясь проверить, включена ли плита. Это не так.

Она оглянулась на него и надула лёгкие, готовая извиниться за то, что была такой чудакой и испортила их свидание, когда её прервал отвлекающий звук, доносившийся из его промежности. По передней части его джинсов растеклось тёмное пятно. Пятно, которое она много раз видела на своей промежности и точно знала, что это такое. Он писил в свои джинсы прямо здесь, в её спальне. У неё не было слов. Она могла только смотреть. Она не могла поверить, что он действительно это делает. К этому моменту его джинсы были мокрыми до самых ног, и она продолжала смотреть, как он опорожнял мочевой пузырь, пропитывая джинсы и ковёр под собой.

- Так? – нервно спросил Джош. Он нервничал, потому что в последнюю минуту молча писился, а его спутница никак не отреагировала и ничего не сказала.

Лора не ответила, не могла, её мозг взорвался. Она просто продолжала смотреть с открытым ртом, пока он не закончил. Вот он был, полностью мокрый ниже пояса, моча капала на пол, застенчиво улыбался и не знал, что делать.

Она напала на него, как будто он был её добычей. Губы встретились и яростно целовались, она схватила его член сквозь пропитанные мочой штаны и начала его поглаживать, а Джош ласкал её попу. Она чувствовала, как её трусики пропитываются её соками, продолжая поглаживать его член. На самом деле теперь она держала обе руки на его промежности, тёрла его потрёпанные джинсы и мастурбировала. Она была на 100% уверена, что никогда не была так возбуждена, она была дикой.

- Боже мой, Джош, я такая мокрая! Я так хочу тебя! – Сказала она, яростно потирая его теперь твёрдый, как камень, член.

- Я не вижу влаги…

- Моя писька такая мокрая, Джош, я никогда в жизни не была так возбуждена. Вы осуществили мою мечту!

- Ты правда оставишь меня одного в мокрых штанах?

Она прервала поцелуй и с лукавой ухмылкой посмотрела ему в глаза. Её мокрая писька стала ещё более влажной, когда её моча хлынула в трусики и начала капать на пол, добавляя к луже, которую Джош оставил на ковре. Её светло-голубые шорты потемнели, а мокрое пятно распространилось вокруг её промежности и попы. Джош почувствовал, как влага достигла его рук, и понял, что вся эта моча действительно его возбудила. Он расстегнул и застегнул молнию на штанах, высвободив свой эрегированный пенис. В то же время Лаура сбросила шорты и трусики на землю, всё ещё мочившись последними каплями, повернулась и склонилась над кроватью.

Точка зрения Джоша была потрясающей: там была эта удивительная девушка, писька блестела от влаги, её шорты пропитались свежей мочой, а за ней была её кровать, окрашенная в жёлтый цвет от её предыдущего мочеиспускания. Его член пульсировал, и он понял, что никогда раньше не чувствовал себя таким возбуждённым. Ему действительно нравилась эта фигня.

Джош медленно вошёл в неё. Его член вошёл гладко и легко, она была настолько мокрой, что сопротивления почти не было. Он ощущал каждый уголок её письки, и она чувствовала, как его член проникает в неё.

- Ох блин! Мне это было нужно – она застонала

Джош начал долбить её письку так, будто завтра не наступит. Он так сильно ударил, что она упала на кровать, но он не дал ей передышки. Через миллисекунду он снова влюбился в неё. Теперь они трахались по-собачьи, она уткнулась лицом в одеяло и чувствовала запах своей мочи, что возбуждало её ещё больше.

Джош вышел из неё, и она посмотрела на него почти с яростью.

- Я хочу, чтобы ты покатался на моём члене. – потребовал Джош.

Он лёг на кровать, чувствуя влажность по всему телу, посылающую ему волны удовольствия.

- Ебать! Как я пропустил это всё это время? - Он крикнул.

- Что? – спросила она, волнуясь.

- Писить. Смачивание. Всё это! – Сказал он, указывая на тот беспорядок, который они устроили.

- Всё ещё впереди! – сказала она, садясь на его член, проникая в него одним движением.

Она начала ездить на нём всё быстрее и быстрее. Она чувствовала, что близка к кончине, и он тоже.

- Я кончу!!! – Он предупредил её

- Да, пожалуйста! Я собираюсь… Оооо.

Джош чувствовал, как сперма вытекает из его члена в неё, заполняя её письку. После оргазма Лаура упала на него сверху, а его уже размягчающийся член всё ещё был внутри неё. Они лежали там, задыхаясь, несколько секунд, когда Джош почувствовал что-то тёплое в своей промежности и услышал шипение. Он посмотрел на неё и поднял бровь.

- Врачи говорят, что мы всегда должны писить после секса, – сказала она, и они оба рассмеялись.

- Будьте осторожны, иначе вы намочите постель! - сказал он в шутку

- Может быть, уже слишком поздно для этого! – возразила она.

Она писила несколько секунд, а затем струя медленно исчезла, усиливая влажность на кровати.

Ежедневный будильник Лоры зазвонил, и она выключила его. Они оба уснули прошлой ночью после секса. Когда они оба пришли в себя, они посмотрели друг на друга, сплев ноги, и Джош прокомментировал:

- Вчера вечером мы действительно устроили беспорядок.

- Ты говоришь почти раскаявшись…

- Вовсе нет, просто… Для меня это всё внове.

- Что ты имеешь в виду?

- Что я имею в виду? Вчера вечером я буквально обоссался в штаны… И мне это понравилось! Я как будто открыл дверь в совершенно новый мир.

- Я рад, что вам понравилось, мочеиспускание было в моей жизни столько, сколько я себя помню. Ты занимаешь действительно важную часть моей жизни.

- Я с радостью… Вообще-то мне снова пора в туалет.

- Действуй.

- Здесь? Сейчас?

- Да и да. Я тоже это сделаю. - Она улыбнулась.

- Боже мой…

- В чём дело?

- Я писаю. Я писаю в постель.

Лаура почувствовала, как его струя ударила ей в живот и растеклась вокруг неё.

- Не то чтобы оно ещё не намокло, - Она засмеялась и начала писить, указывая на свою промежность. – Видишь, ты не один.

- Ты такой потрясающий! - Сказал он и поцеловал её.

- Нам пора одеться, я ещё должен тебе карбонару.

- Вы делаете!

Лаура достала из ящика свежую одежду, а Джош положил свои потрёпанные джинсы. Вокруг промежности и внизу ног всё ещё оставалось тёмное пятно.

- Как я пойду домой в таком виде? - Он спросил.

- Не волнуйся, к тому времени, как ты уйдёшь, они почти высохнут.

- Откуда вы знаете?

- Поверьте мне, я эксперт. – возразила она, и они оба рассмеялись.

Они позавтракали, и Джош попрощался. Его джинсы были почти сухими, как она и обещала, и нужно было очень внимательно присмотреться, чтобы заметить, что он разозлился. С другой стороны, слабый запах мочи был довольно очевиден. Джош проехал час на автобусе до своего дома и был поражён тем, что никто этого не заметил и не посмотрел на него как-то странно.

Джош вошёл в свой дом и сразу пошёл в туалет, чтобы пописить. Когда он расстегнул штаны, он остановился. «Зачем беспокоиться?». Он снова застегнул молнию и расслабился. Пи зашипел в штанах и почувствовал, как тепло разлилось по его промежности. Он вспомнил всё, что произошло прошлой ночью, и застонал. «Боже, я определённо мокрый фетишист». Он сделал снимок на свой смартфон и отправил его Лоре.

- Я дома. - написал он.

- Мммм… Эти джинсы кажутся более мокрыми, чем были до того, как ты ушёл от меня! – ответила Лаура, глядя на фотографию его явно только что помоченных джинсов.

- Ну… Возможно, я пустил пару струй в штаны, когда вернулся домой.

- Рывок или два?

- Ладно, может быть, это был полный мочевой пузырь…

- ЛОЛ Похоже на то!

- Мне очень понравилось… я имею в виду… то, что произошло прошлой ночью… и это.

- Я рада, что ты это сделал, я до сих пор не могу поверить, что испытываю это 

- Да, поверь мне. И это ещё не всё 

Остальная часть дня прошла для них обоих обычно ванильно. Они пожелали друг другу спокойной ночи и пошли спать.

На следующий день было воскресенье. Лора проснулась от звонка телефона. Это было сообщение от Джоша. Это сразу привлекло её внимание. Она открыла мессенджер.

- Посмотрите, что я сделал, - написал Джош.

- Что?

Затем появилась фотография Джоша, лежащего в постели с характерным пятном вокруг него и на нижнем белье.

- Ты намочился в постель? 

- Ага

- Во сне? Что тебе снилось?

- Нет, только что сделал.

- Специально?

- Ага. Я проснулся от желания пописить, но, поскольку вчера я перестал пользоваться туалетом, я решил, что мне следует продолжать в том же духе и… ну… я пописил, лол.

- Ты удивительный!

- Спасибо! На самом деле это ваша вина!

- Лол, я так думаю…

- Итак… Хочешь снова пойти в парк сегодня днём? Мы могли бы устроить пикник. – спросила Лора

- Конечно! Что я принесу?

- Ничего, оставь это мне.

- ОК, увидимся там.

- До встречи

Джош прибыл в парк, а Лора уже была там, сидела на траве и была готова к пикнику. На ней было жёлтое платье длиной до середины бедра, а на нём была белая футболка и чёрные нейлоновые шорты.

- Привет! – сказал он, целуя её.

- Как прошло утро? - Он спросил.

- Думаю, нормально… Сухой. - Она смеялась.

- Ну, я не могу того же сказать, - засмеялся он.

- Итак, раз уж ты этим увлекаешься, я решил показать тебе несколько трюков.

- Что ты имеешь в виду?

- Ты видишь это платье? А как я сижу на траве?

- Да, и что из этого?

- Это идеальное место для того, чтобы пописить, я часто провожу здесь день, читаю книгу и писаю в трусики всякий раз, когда возникает желание. Он уходит в траву, и никто никогда не узнает. Кроме тебя, теперь, когда я тебе это говорю.

- Так ты планируешь мочиться в трусики в течение дня?

- Я уже сделал! – Сказала она и немного раздвинула ноги, ровно настолько, чтобы дать ему возможность увидеть её розовые трусики, ещё более тёмно-розовые на письке.

- Ты такая непослушная девчонка!

- Ты понятия не имеешь! Я эксперт по скрытому смачиванию!

- Надеюсь поучиться у тебя… Но я тоже пришёл подготовленным… - Он указал на свои чёрные нейлоновые шорты.

- Эти шорты сохнут очень быстро и почти не показывают влаги, потому что они чёрные. А под ним тканевое нижнее бельё, чтобы я могла дольше чувствовать влажность. - Он объяснил.

- Покажите мне! – воскликнула она

- Что?

- Как они мокрые!

- Мне пока не надо в туалет. Лучше начни пить чай.

- Ой, это грустно! Да, начни заполнять!

Они ели, пили и болтали, пока не решили прилечь и расслабиться. Он сел прислонившись к дереву. Лаура положила голову ему на бедро, лицом к его ногам. Она почти заснула, когда услышала шум текущей воды. Шипение. Она открыла глаза, и его промежность блестела. Джош писил в шорты.

- Ты писаешь!

- Тссс! Хотите, чтобы все знали?

- Извините, я немного перевозбудился. Ты меня даже не предупредил!

- Я знал, что ты заметишь.

- Ты мог написить мне на лицо или на волосы! Не то чтобы мне это не понравилось, – Она засмеялась.

Джош продолжал писить, а Лора продолжала смотреть. Она протянула руку и слегка сжала её, быстро отпустив, оглядываясь по сторонам, беспокоясь, смотрит ли кто-нибудь. Никто не был. Он почувствовал, как моча скапливается вокруг его попы, а затем быстро впитывается в траву. Когда он закончил, влажность была едва заметна, но он чувствовал себя очень мокрым из-за нижнего белья.

- Ну… я думаю, ты овладел искусством хитрого смачивания! - Она сказала.

- Кажется, я превзошёл мастера, тебе не кажется?

- Если бы ты справился лучше меня, ты бы заметил, что я сейчас снова обмочусь.

- Ни за что!

Джош просунул руку под её платье и коснулся её трусиков, чувствуя, как струя снова затемняет розовый цвет.

- О, Джош, не начинай того, чего не закончишь. – Она застонала.

Джош ухмыльнулся и убрал руку. Время шло, пока не стемнело.

- Нам пора идти… А как насчёт кино сегодня вечером? Тогда мы могли бы пойти ко мне.

- Звучит потрясающе!

- Увидимся там!

Они снова встретились возле кино. Лора была одета в чёрную толстовку поверх белой блузки и синих джинсов. Джош был одет в серую футболку и чёрные джинсы.

- Привет детка! – поздоровалась с ним Лора

- Привет! Какой фильм нам стоит посмотреть сегодня?

- Я голосую за этого, - сказала она, указывая на постер к фильму.

- Вот этот хорошо выглядит! Я куплю нам попкорн и газировку.

- Я хочу колу, пожалуйста, самую большую. – сказала она ему, оба улыбаясь друг другу.

Лора купила билеты, а Джош купил еду и напитки. Они добрались до нужной комнаты и выбрали место сзади. Они делили ведёрко с попкорном, и у каждого была своя очень большая газировка.

- Надеюсь, это не ошибка, - сказал Джош, глядя на количество жидкости, которую он собирался выпить.

- Может быть… Это зависит от того, какая у тебя цель…

- Что вы подразумеваете под целью?

- Ну, ты можешь пропустить часть фильма, идя в туалет, или можешь поступить иначе.

- «Другой путь»… Мне это нравится… Посмотрим…

- Тсс, фильм вот-вот начнётся. – прошептала она, когда свет погас.

Фильм был интересным. Лора и Джош были вовлечены в заговор, пытаясь в нём разобраться. На полпути Джош понял, что уже лопается. Он продолжал держаться ещё несколько минут, пока не смог больше, в этот момент у него возникли проблемы с концентрацией внимания.

- Мне так сильно нужно в туалет. – Он шепнул ей

- С таким количеством жидкости я удивлён, что ты так долго впадал в отчаяние.

- Тебе тоже не надо в туалет?

- Мне вроде как снова пора идти, почему ты спрашиваешь?

- Что значит «снова»?

- Мне нужно было идти некоторое время назад, и теперь мне нужно идти снова, - ответила она, посмотрев на него таким взглядом.

- Ты здесь пописил? – недоверчиво спросил Джош, и она кивнула.

- Ты псих! На выходе все увидят мокрое пятно! - Он сказал.

- Никто не увидит, я подлый эксперт по мочи, помнишь?

- Ни в коем случае не будет видно, у тебя синие джинсы.

- У меня есть свои трюки.

- Я с нетерпением жду этих трюков, но мне нужно в туалет ПРЯМО СЕЙЧАС!

- Хорошо, тогда иди.

Джош начал вставать, чтобы пойти в в*нную, и Лора спросила.

- Что ты делаешь? Вы пропустите конец фильма!

- Я больше не могу!

- Тогда не надо!

- Я не могу ходить в мокрых джинсах…

- Тогда пописай в чашку.

Джош посмотрел на свою чашку: она была наполовину пуста. Он быстро начал допивать остатки, чтобы освободить место. Для него это было слишком, он не мог больше держаться и начал протекать.

- Ебать! У меня течёт, я не могу. Я больше не могу это удерживать.

- Иди быстрее!

Он расстегнул молнию на джинсах и достал член. С него капала моча, он был действительно полон. Он быстро вложил свой член в чашку и начал писить. Лора наблюдала, как из него хлынула моча. Она потянулась к ручью и издала тихий стон. В этот момент она была очень возбуждена. Вскоре чашка снова наполнилась, на этот раз полной его мочи.

- Боже мой, я не знал, что смогу столько выдержать.

- Это было так горячо, детка!

- Спасибо, но мне ещё идти. Это едва ослабило давление.

- Вот, возьми мой. – Она протянула ему свою чашку.

Джош повторил процедуру. Он начал допивать оставшееся содержимое чашки, но как раз в тот момент, когда он собирался в туалет, включился свет. Пошли титры, и фильм закончился. Они посмотрели друг на друга с обеспокоенными лицами, и Джош быстро застегнул молнию на штанах.

- Чёрт! Теперь мне придётся подождать, пока все выйдут, прежде чем пойти в в*нную… - обеспокоенно сказал Джош.

- Это может занять немного времени… Ты уверен?

- Я не могу махать членом при включённом свете, да?

- Честная оценка! – сказала она, и они оба рассмеялись.

Когда очередь поредела, Джош встал и пошёл следом.

- Ждать! – прошептала Лора.

- Что??

Она не ответила, продолжая смотреть титры.

- Лора, я не могу смотреть титры, я выпила твою и свою газировку. Я должен… - Пока он разглагольствовал, его прервал звук капель по полу.

В этот момент глаза Лоры были широко открыты. Они оба посмотрели на пол под её сиденьем и увидели, что там образовалась лужа.

- Боже мой, такого ещё никогда не было! – сказала она, перекрывая поток.

- Хватит писить, Лора! Кто-нибудь это услышит, и у нас будут проблемы!

- Я уже остановился! Сиденье пропитано!

Капание вскоре прекратилось. Лаура встала и обернула толстовку вокруг талии, полностью закрывая мокрое пятно, которое было ограничено вокруг её попы и середины бёдер на задней части джинсов.

- Так вот для чего нужна толстовка! – сказал он поражённо.

- Я же говорил тебе, что у меня есть свои трюки. – Она подмигнула.

Они направились к выходу, а Джош побежал в в*нную. Было закрыто. Джош стоял в недоумении.

- Что я собираюсь делать? - Он спросил.

- Можешь подержать, пока мы не доберёмся до твоего дома?

- Не знаю, это 30 минут езды.

- Всегда можно поступить «по-другому», как это сделал я. Мне комфортно и приятно.

- Не здесь, посреди фильма!

- Тогда нам лучше поторопиться.

Они побежали к машине Джоша и отправились обратно к его дому. Через 10 минут после начала поездки он сказал:

- Не знаю, смогу ли я продержаться, пока мы не вернёмся домой.

- Ты действительно хочешь? – Лора усомнилась в его решении.

Именно тогда Джош понял, что они находились в его машине наедине. Он мог делать всё, что хотел. И ему очень хотелось поссать. Он должен был. Верно. Сейчас. Мысли опутали его на несколько секунд, пока он наконец выпалил:

- Знаешь что? – Джош сказал типа «Эврика» и посмотрел на Лору.

- Что детка?

- Я не.

Она могла видеть, что его напряжённая поза тут же исчезла, и выражение лица стало расслабленным. Затем она посмотрела на его промежность: она блестела от влаги и растекалась мокрым пятном.

- Бог! Почему я так себя мучил?

- Наверное, это было так ужасно…

- Мой мочевой пузырь был настолько полон, что сейчас струя слабая. По крайней мере, это уже не болит.

- Иди, детка, выпусти всё это наружу. Вы почувствуете себя намного лучше…

Лаура потянулась к его промежности и немного потёрла блестящую часть. Джош писил уже больше минуты.

- Бедняга, тебе правда пора было идти! – сказала она и слегка надавила на его мочевой пузырь.

Джош застонал, когда блеск тут же стал больше. Она продолжала осторожно нажимать, пока его струя не стала достаточно сильной сама по себе. Джош уже чувствовал себя намного лучше.

- О боже, детка, я никогда не видела столько мочи, ты уйдёшь навсегда!

- Думаю, я уже почти на полпути.

- На полпути??? Ты действительно намокнешь автокресло!

- Он точно уже промок! Я же сказал тебе, что мне нужно идти!

При этом моча начала капать на пол из-под сиденья и между ног, пропитывая ковёр.

- Смотри, ты идёшь! Я горжусь!

- Я почти закончил. – сказал Джош, когда блеск утих.

- Боже, я чувствую себя намного лучше! – сказал Джош, и они оба засмеялись.

Джош включил музыку, и остаток поездки они болтали.

Он начал знакомить её со своим местом, но она прервала его поцелуем.

- Можешь познакомить меня со своей кроватью, остальное оставь на потом.

Джош схватил её из её мокрой попы и поднял её, отведя к своей кровати.

- Надеюсь, ты не против. – сказал Джош.

Лаура озадаченно огляделась, увидев и пощупав его простыни. Потом она вспомнила, что сегодня утром он намочился в постель.

- Нисколько! На самом деле, я думаю, что хочу добавить к этому. Могу ли я? – спросила она с лукавой усмешкой.

- Будь как хочешь, детка.

Лора так привыкла мочиться в штаны и постель, что сразу же начала писить, когда расслабилась. Это была короткая порция, ей не обязательно было так плохо.

- Сделанный. - Она сказала.

Джош расстегнул её брюки и стянул их вниз. У неё были голубые хлопчатобумажные трусики и на них почти не было сухого пятна. Он стянул с неё трусики и опустился на неё.

Лора ответила стоном.

- Да детка! Я так возбуждён! Вылижи мою письку досуха!

У Джоша была потрясающая техника. Её писька была потрясающей на вкус! Он не мог поверить, насколько хороша на вкус её обоссаная писька. Он продолжал идти, и Лора в этот момент тяжело дышала.

- Продолжай в том же духе, детка, я кончу! – воскликнула она.

Через несколько секунд Лора задрожала и издала долгий тихий стон, достигнув кульминации. Прежде чем она успела открыть глаза, Джош оказался обнажённым и оказался на ней сверху. Она оттолкнула его.

- Мой ход. - Она сказала.

Лаура начала яростно сосать его член. Она стонала, сосала его соки. Моча, смешанная с предварительной спермой. Джош был так возбуждён, что долго не продержался.

- Я кончу, детка! - Он крикнул.

Она отпустила его член и начала скакать на нём.

- Я хочу, чтобы ты кончил в меня.

Через несколько секунд Джош издал стон и начал стрелять в неё своей спермой, а она приложила все усилия, чтобы высосать его досуха своей писькой.

Они лежали так несколько секунд, приходя в себя. Потом откуда-то выпалил.

- Я люблю тебя, Лора.

Её это застало врасплох, это был второй день со дня их знакомства. Но она поняла, что проводит время с этим мужчиной лучше всего.

- Я тоже тебя люблю, Джош.

Они лежали там несколько минут, наслаждаясь временем, проведённым вместе, когда она сказала.

- Я лучше пойду, мне завтра утром на работу.

- Я подвезу тебя.

Он надел шорты, и они оба пошли к его машине. Его сиденье было мокрым.

- Я займусь этим завтра. – Сказал он, сидя на мокром сиденье, замачивая при этом шорты.

- Некоторые компании предоставляют услуги по глубокой уборке, я дам вам их номер.

- Вы говорите так, будто являетесь постоянным клиентом.

- Я определённо! - Она смеялась.

Поездка прошла молча, они оба были измотаны. Единственными звуками, которые там были, были катящиеся шины и тихая музыка по радио.

Через 15 минут после начала поездки Лора нарушила тишину.

- Привет, детка…

- Да?

- Мне вот интересно… Ты ведь собираешься отвезти машину в чистку, да?

- Да, наверное, завтра утром. Почему?

- Ты не будешь возражать, если у тебя промокнут оба передних сиденья?

- Я думаю, особой разницы не будет. Почему, тебе уже нужно снова пописить?

- То есть это не срочно, но штаны у меня уже мокрые на попе и машина собирается на глубокую чистку. Наверное, я просто хочу, чтобы было тепло. – Она хихикнула.

- Да, детка, располагайся поудобнее.

Лора расслабилась, и Джош наблюдал, как моча начала скапливаться у неё между ног, почти достигнув края сиденья, где остановилась и начала впитываться в подушку.

- Может быть, это было не так уж и мало мочи. В любом случае, сейчас я чувствую себя лучше

- Я рад, что ты это сделал, детка.

Джош высадил её и вернулся домой. Пожелали спокойной ночи и пошли спать.

*003*2024-01-19 17:51

{{2 часа назад, pee_punk сказал:

Ох, чёрт возьми, это хорошо. Обычно я просматриваю истории до момента мочеиспускания. Вот я прочитал каждую строчку и забыл прикоснуться к себе. Я не могу дождаться большего!

}}

Спасибо! Я ценю это!

{{4 часа назад, eucoco сказал:

Хорошая история

}}

Большое спасибо!

*004*20.01.2024 08:15

Глава 2

Утро Лоры и Джоша в этот понедельник было совершенно нормальным, за исключением того момента, когда Джошу пришлось отвезти свою машину на глубокую чистку и попытаться объяснить приемлемую причину, почему оба передних сиденья его машины пропитаны мочой. Лора работала в свою смену, а Джош работал в домашнем офисе. Около полудня Джош пытался решить, что поесть, когда в дверь позвонили.

- Доставка для… Джоша.

- Я Джош, но это должно быть ошибка, я ничего не заказывал.

- Сэр, это ваш адрес и ваше имя… И это уже всё оплачено.

Джош взял пакет и принёс его на кухню. Внутри оказался гамбургер с картошкой фри, большая газировка и записка.

«Это просто для того, чтобы ты не забывал обо мне.

С любовью, Л.»

Джош улыбнулся, читая это, и заметил большую газировку. Бургер был восхитительным, картофель фри хрустящим, а газировка, казалось, никогда не кончится. Допивая газировку, он написал Лоре сообщение.

- Еда была восхитительной, большое спасибо! Я тебя точно не забуду, никогда!

- Я рад, что тебе понравилось. Ты допил газировку?

- Только что сделал… Но, похоже, у тебя на этот счёт другие намерения.

- Выводы делайте сами…

Именно тогда Джош понял, что этим утром он не писил и чувствовал, как вся жидкость наполняет его мочевой пузырь.

- Я забыл пописить утром… Возможно, скоро я впаду в отчаяние.

- Будь осторожен, а то намочишь сиденье стула… - пошутила она.

- Я ответственный и уважаемый инженер, я бы никогда так не поступил. - Он последовал.

- Ха-ха-ха, скажи это ребятам на генеральной уборке.

- :Икс

- Мне вообще-то тоже пора в туалет, но до конца смены ещё 4 часа.

- Ой, ты будешь мочить свои халаты?

- Детка, я не могу этого сделать. Я не ТАКОЙ сумасшедший… лол

- Я думал, ты специалист по тайному мочеиспусканию…

- Ну, я бы могла намочить трусы, но они начнут вонять, и я не могу ходить среди пахнущих мочой пациентов…

- Делай свои трюки, детка, я в тебя верю.

- К сожалению, я не знаю никаких приёмов для этой ситуации…

- Я почти уверен, что ты ещё не знаешь.

- Лол, если бы я имел представление…

Лаура готовилась проделать рутинные процедуры со своими пациентами. Это означало мыть и перевязывать раны, мыть пациентов, менять им подгузники и т. д.

Что?

Сменить им подгузники? Она действительно собирается это сделать?

Почему нет? Никто не узнает.

Один из её пациентов был прикован к больничной койке, а это означало, что он не мог сходить в туалет, и ему приходилось писить и какать на подгузник. На этот раз Лаура случайно взяла два подгузника, прежде чем отправиться в палату пациента. Она сделала всё, что должна была, и, кстати, у неё это очень хорошо получалось. Все её пациенты были рады её заботе.

Закончив с этим пациентом, она решила сделать перерыв на мочеиспускание, но вместо того, чтобы пописить, она положила с собой в кабинку подгузник.

Там она смотрела на открытые подгузники и задавалась вопросом, стоит ли ей их носить или просто нормально пописить и забыть, что это даже приходило ей в голову. Потом её телефон зазвонил. Это было сообщение от Джоша.

- Похоже, ответственный инженер недооценил свою удерживающую способность. – написал Джош, приложив фотографию, на которой он сидит в своём офисном кресле, в белых джинсах, явно пьяных, и с лужей на полу вокруг него.

- Омг, ты, должно быть, был в отчаянии!

- Не совсем, я просто не заморачивался. Так работать гораздо удобнее.

- Блин, как бы мне хотелось быть там с тобой, я бы тебя вылизал. – Она подразнила.

- Мы можем сделать это в любое время!

- Может быть, позже… У меня ещё много работы.

Лаура убрала телефон и сказала: «К чёрту, ты живёшь только один раз». И приступил к надеванию подгузника под скраб. Она боялась, что это покажется, но, посмотрев на себя в зеркало, она поняла, что её халаты были очень свободными и мешковатыми, и вы не могли бы этого сказать, даже если присмотреться очень внимательно. Она была так взволнована! Как она никогда не думала об этом раньше? Её писька была почти мокрой от предвкушения.

Оставался 1 час, и в этот момент она была в полном отчаянии. Обычно она бросала свои дела и шла в туалет, но на этот раз в этом не было необходимости. Она была защищена. Её пациенты делали это постоянно, почему она не могла сделать то же самое?

Когда она расслабилась, она давала лекарство одному из своих пациентов. Её сердце колотилось. Она не была даже в метре от другого человека и собиралась его полностью отпустить. Она почувствовала, как первая струя вышла из её отверстия для мочи и попала на подгузник, и перерезала струю. В конце концов, она не привыкла писить в туалет на глазах у своих пациентов. Затем она выпустила ещё один рывок, и ещё, и ещё. Жар начал наполнять её подгузник и распространяться по всей промежности, а затем струи превратились в постоянный поток. Она была так потеряна от удовольствия, что почти забыла, что делает.

Затем она услышала шипение. Её сердце пропустило удар, и она тут же перекрыла струю. Она украдкой огляделась вокруг, и казалось, никто не заметил, что она делает. Убедившись в этом, она снова выпустила мочу, на этот раз осторожно дозируя струю, чтобы она не была слишком сильной и не производила шума. Её подгузник начал казаться тяжёлым, поскольку мочевой пузырь опорожнялся, но, к её удивлению, он не протёк. Что-нибудь из ряда вон выходящее. Она полностью опорожнила мочевой пузырь на глазах у пациента, и никто этого не заметил.

Она закончила свою работу и пошла прямо в в*нную. Из-за выпуклости ей приходилось ходить, слегка расставив ноги, но не настолько, чтобы выглядеть странно. С каждым шагом она чувствовала, как её писька трётся о горячий и мокрый впитывающий материал, доставляя ей волны удовольствия с каждым шагом. В в*нной она села в кабинку и сразу же написала Джошу.

- Ты не поверишь, что я только что сделал.

- Ни за что ты на работе не разозлился…

- Я сделал. Я сделал, детка.

- Что?? Как тебе это сойдёт с рук?

- Я разработал новый трюк. Я «украл» подгузник у одного из пациентов. Я носил их долго, около 3 часов, а потом уже не смог их держать.

- Ты такой умный!

- Ага! И я ухаживал за пациентом, когда делал это. Я помочилась рядом с ним, а он не заметил.

- Можно посмотреть?

- Да, конечно!

Она отправила ему фотографию, на которой сидит в туалете в халате до пят. Было видно, что подгузник вздулся, а вокруг промежности было ясное жёлтое пятно.

- Видишь, детка, я мокрый, как и ты!

- Вообще-то я сейчас как бы иссякаю.

- Мммм, надо что-то с этим сделать.

- Как насчёт того, чтобы помочь мне с этим? Приходи ко мне, когда выйдешь из больницы.

- Мне нравится, что! Увидимся там 

- 

Лора знала, что впереди у неё дождливая ночь, и ей нужно наверстать упущенное, поэтому она выпила столько воды, сколько могла, пока заканчивала смену. Затем она сняла халат и надела обычную одежду поверх мокрого подгузника. К счастью, этим утром она была в спортивных штанах, потому что подгузник почти не был виден, даже когда я была почти сыта. Нужно было знать, что ищешь, чтобы заметить, что она была в подгузниках.

Когда она добралась до дома Джоша, она уже снова была в отчаянии.

- Поторопись, детка, я в отчаянии! Я обмочусь. – Она подразнила.

- На моём пути! Я тоже в отчаянии, я не думал, что тебе понадобится так много времени, чтобы добраться сюда!

Дверь открылась, и Джош стоял там. Лаура заметила, что его белые джинсы были в пятнах вокруг промежности, попы и немного ниже бёдер.

- О, ты правда намочил эти штаны, да?

- Да, но они снова высохли… Правда, ненадолго… Что ты задумал?

- Ты знаешь, что я задумал с Джошем… - Она сказала это, собираясь поцеловаться, но Джош остановил её.

- Подожди, у меня есть бутылка вина, хочешь поделиться со мной?

- Да, конечно! – удивилась Лора.

Они сидели на диване, обсуждая прошедший день и попивая вино. Телевизор работал из-за некоторого фонового шума. В какой-то момент они уже были подвыпившими, когда Джош прервал разговор.

- Не знаю, как ты, а я больше не могу.

- Давай допьём вино, детка, а потом пойдёшь в туалет.

- Ни за что я не продержусь так долго, Лора.

- Я уверен, что сможешь, я ещё не писил и был в отчаянии, когда пришёл сюда.

- Да, но… мне действительно пора идти… - Сказал он, почти отпуская это.

- Не! Ты должен подержать его, пока мы не допьём вино.

- Хорошо, я попытаюсь…

Они продолжали болтать, но Джошу было явно не по себе. Он постоянно держался, ёрзал и подпрыгивал ногой.

- Нам нужно выпить воды с вином, - сказала она, вставая, чтобы пойти за водой.

Когда Лора повернулась спиной к Джошу, он заметил по два мокрых пятна на задней стороне каждого бедра, но между ног было сухо. Это было странно, почему она там была мокрой?

- Что это, Лора?

- Что? – Она замерла.

- У тебя на ногах два мокрых пятна, это бессмысленно. Ты ничего не пролил.

- Ох… Ничего…

- Не может быть ничего!

- Это просто пот, детка, не волнуйся…

Джош встал, борясь со своим действительно полным мочевым пузырём, и потянулся одной рукой к её попе, а другой рукой к её промежности. Он это почувствовал. Её подгузник был огромным и полностью наполнен мочой.

- Ты всё ещё носишь это!!!

- Ох, эти… Да, я забыл их снять…

- И ты их опять намочила, пока мы были здесь!

- Я сделал это дважды! Последний раз был как раз сейчас, когда ты сказал, что тебе нужно в туалет. Должно быть, немного подтекло. Я собирался проверить их, пока был на кухне, но ты застал меня раньше.

- Это не справедливо! Я держусь изо всех сил, а ты там уютно обмочишься!

- Ты была права, детка, у меня есть свои трюки.

- Ты такой непослушный!

- Я! И, возможно, мне придётся переодеться… Ты сделаешь это для меня? По дороге сюда я купила пачку подгузников. – сказала она, подходя к своему рюкзаку на углу и доставая два подгузника.

- Один для меня и один для тебя. Но сначала ты должен изменить меня.

Лора легла на диван, а Джош нервно начал расстёгивать ей подгузники. Затем он взял свежий и попытался его распаковать, но ему пришлось нелегко, потому что он никогда раньше этого не делал. Он дрожал от потребности в туалете и не мог сосредоточиться на том, что делал. Лаура наблюдала за его кончиной, лёжа с раздвинутыми ногами в ожидании свежего подгузника, когда на его джинсах появилось мокрое пятно.

- Похоже, инженер снова недооценил свою удерживающую способность…

- На этот раз всё по-настоящему, я стараюсь держаться изо всех сил!

- Подожди, детка, ты должна закончить меня менять!

- Я пытаюсь!

Джош чувствовал, как струя за струёй непроизвольно покидала его уретру и попадала на нижнее бельё, медленно распространяя мокрое пятно вокруг своей промежности, когда он положил подгузник под попку Лоры и обернул его вокруг её талии. В этот момент было уже слишком поздно, он уже был достаточно мокрым до точки невозврата, с ним произошёл несчастный случай. Джош не мог вспомнить, когда в последний раз у него случилась полная авария в штанах.

Лора наблюдает, как Джош беспомощно намочивает свои белые джинсы. Она была очень возбуждена, наблюдая за ним.

- Давай я тебе помогу… - сказала она, расстёгивая молнию на его штанах и засовывая его член ей в подгузник через шов на талии.

Джош наблюдал за её движениями, широко раскрыв глаза… Он мог просто застонать от облегчения. Он писил ей в подгузник, как скаковая лошадь, быстро промокая его. Лаура чувствовала, как его горячая влага наполняет её письку.

- Боже мой, детка, это так приятно! – Она застонала.

Она начала тереть свою письку через подгузник, пока он наполнял её мочой. Она была так возбуждена, что была на грани кончения.

Когда струя Джоша начала замедляться, она засунула руку под подгузник и яростно потёрла свою письку. Тут же кончил и издал сильный стон…

- Ох, чёрт возьми, я люблю тебя, Джош!

К этому моменту его член стал твёрдым, как камень. Он просто сорвал с неё подгузник и проник в её письку, трахая её так сильно, как только мог. Вскоре ему пришлось кончить, когда он достал свой член и начал его поглаживать. Она сразу поняла и взяла это в рот. Сперма заполнила её рот, и она всё это проглотила!

- Я обожаю все твои жидкости, детка!

Они вместе приняли в*нну и легли спать. Постель была ещё влажной после последнего мочеиспускания.

- Ты спал в этой мокрой постели? - Она спросила

- У меня действительно нет выбора, не так ли?

- Конечно, любишь, детка! – сказала она, перевернув матрас и надев новые простыни.

- Видеть! Теперь у нас есть чистая постель для сна… или что-то ещё… К тому времени, как нам придётся её снова перевернуть, другая сторона высохнет. Поверьте, я делал это много раз! - Она объяснила.

- О, это умно.

- Да, и давайте не будем забывать одну вещь. – сказала Лора, принося в комнату два огромных стакана с водой и два подгузника.

- Нам нужно пить вино, потому что мы выпили вино, иначе мы проснёмся с головной болью! И поэтому нам следует носить их, чтобы нам не приходилось вставать, чтобы пописить.

- Ты говоришь так, будто бы специально в постель не обмочился, если бы не надел эти… - Он засмеялся.

- Ха-ха-ха! Да, но я хочу попробовать их во время сна.

- Я никогда не носил ничего подобного!

- Всегда бывает первый раз! Мой первый раз был сегодня днём!

Они оба выпили целые стаканы, надели подгузники и легли спать.

Лора проснулась около 6:00 утра в мокрой постели. Она похлопала себя вокруг и почувствовала, что влага была в основном на стороне Джоша. Она ощупала его подгузник — он был полон до краёв, потом она ощупала свой подгузник — он был сухой. Это всё заслуга Джоша. Её мочевой пузырь спазмировал, посылая ей сообщение о том, что она сыта! Она глубоко вздохнула и расслабилась. Она сразу же начала наполнять подгузник мочой. Она закончила писить, и всё это оказалось в её подгузнике.

«Джошу, должно быть, очень хотелось в туалет!» - Она думала.

Лора повернулась и снова уснула.

Около 10 утра она снова проснулась. На этот раз она была одна в постели. Подгузник, который был на Джоше, валялся на полу рядом с кроватью. Через несколько минут в комнату вошёл Джош с завтраком на подносе.

- Доброе утро, соня!

- О, Джош, ты такой милый!

- Ты заслуживаешь это!

- Спасибо, Джош… Я вижу, ты действительно воспользовался этими подгузниками!

- Да, мне пришлось много писить по ночам. Если бы я их не надел, у меня была бы очень плохая ночь… Постоянно вставать.

- Или ты бы просто обмочился в постель… – Она засмеялась.

- Да, но тогда мы бы ночевали в озере!

- Я вижу!

Лора пила кофе, когда Джош услышал шипение.

- Теперь твоя очередь воспользоваться этими подгузниками, да?

- Я хочу использовать их до последней капли!

- Действуй, детка!

- Ой, они текут! – воскликнула она, почувствовав, что её сторона кровати тоже намокла.

- Ничего, мой бок уже мокрый! – Они оба рассмеялись.

- Кстати о промокших, сегодня вечером персонал больницы собирается поужинать в этом шикарном ресторане. Я хотел взять тебя с собой.

- Я бы с удовольствием понянчился, но какое это имеет отношение к «намоченному»?

- Это потому, что мы должны быть на 100% нормальными людьми, они мои коллеги, и я не могу знать, что я обмочился, или что ты это делаешь… Или ещё хуже, что я заставил тебя это сделать.

- Всё в порядке, детка, я всё понимаю. Я бы не ожидал, что будет иначе.

- Спасибо.

Он поцеловал её.

- Мне пора идти, мне ещё на работу сегодня днём.

Лаура встала, оделась, её спортивные штаны уже были совершенно сухими, и пошла домой.

