Моя жизнь в качестве подростка, который мочится в постель — Страница 3

Автор: Саша Баттерс

*050*2015-09-11 20:14

Передо мной мелькают часы, показывающие 1:00. К нему прикреплены провода, много-много проводов. Вокруг него тьма, ярко-красный свет освещает небольшой участок вокруг него. Я слышу, как кто-то плачет, но это звучит приглушённо, как будто что-то закрывает им рот. Интересно, мальчик или девочка? Откуда это? Я слышу это снова; его близко, как это было в комнате. Это вообще комната? Он кажется таким тесным, как коробка или что-то в этом роде. Я напрягаю глаза, чтобы разглядеть, кто это, но ничего не вижу, слишком темно. Смотрю на странно выглядящие часы и свет вокруг них — вот! Рядом есть нога, есть другая… но они чем-то связаны. Похоже на скотч. Я до сих пор не могу понять, кто это и где это.

Внезапно меня окружает слепящий свет, я закрываю глаза рукой, пытаясь заслонить солнечный свет. Я стою посреди учительской парковки, глядя на старый, потрёпанный белый «Ниссан». Я хочу открыть его; Я так хочу открыть его, но зачем? Мне нужен ключ, я бы хотел, чтобы он был у меня. Я сжимаю кулаки и замечаю что-то в своей правой руке. Конверт. Ещё раз адресовано мне теми же красными чернилами, теми же буквами. Я просовываю палец под край и разрываю его.

Ключ к жизни ваших друзей

Покоится в ваших руках!

О, ещё одна загадка. Ждать. В записке Ала было что-то вроде этого. Кроме того, разве там не сказано, что ключ покоился в её руках? Почему он вдруг оказался у меня в руках сейчас? Я роюсь в конверте и достаю ключ, но это уже не тот белый ключ. Это снова большой жёлтый. Что мне с этим делать?

Что это было? Я мог бы поклясться, что только что услышал чей-то стон. Откуда это? Я оглядываюсь повсюду, но здесь никого нет. Только я и… машина! Он исходит из машины, я знаю! Я тороплюсь вперёд, но потом останавливаюсь, что это за звук? Слабый писк, исходящий из машины. Я иду вперёд и заглядываю в окна. Пусто, действительно пусто. В ней ничего нет, ни мусора, ни ценностей… ничего. Это немного странно.

Откуда этот писк? Я хожу вокруг и, наконец, понимаю, что это исходит из багажника. Как раз в тот момент, когда я собирался попытаться поднять дверь багажника, я услышал это. Дополнительный громкий сигнал, очень громкий хлопок, а затем тишина и чернота.

«Иди в в*нную перед сном!»

«Кэти!» кто-то шипит на меня. Мне удаётся открыть глаза и приподняться на локтях, чтобы увидеть, кто меня зовёт.

— Что случилось, Ал? — сбивчиво спрашиваю я.

«Я иду в школу». Она сказала.

«Хм? Который сейчас час? Как долго я спал?»

«Начиная с 5 часов вечера. вчерашний день. Вы, конечно, можете спать; уже 7:30 утра».

«Я иду с тобой!» — говорю я, пытаясь заставить себя подняться, но вдруг начинаю чувствовать слабость и головокружение.

«Нет! Последнее, что нам нужно, это чтобы тебя поймали! Сбор бодрости духа в 2, так что приходи около 130 к моему шкафчику. И старайся изо всех сил, чтобы тебя не поймали, — говорит она, сдерживая смех. — Кроме того, мои мамы уже ушли на работу, теперь ты можешь спуститься и… принять душ. Тебе… ммм… нужен один.

— Угу… — стону я, глядя на то, над чем она смеялась. «Я буду так счастлив, когда ЭТО закончится».

«Ну… давай просто покончим с этим сегодня». Ал бормочет, побледнев при этой мысли.

— Эй, Эл, у тебя ещё есть этот ключ?

«Да почему?»

«Можно мне это? Я чувствую, что мне это… понадобится.

— Ммм, ладно… он в моей комнате, я пойду возьму его. — сказала она, повернувшись и спустившись вниз по лестнице. Я сбросил мокрую одежду и снова натянул джинсы.

Через секунду она снова появилась, держа в руках блестящий белый ключ. — Наверное, мне пора идти. — сказала она после минутного молчания. Нет! Я не хочу, чтобы она уходила! Что, если это последний раз, когда я вижу её? Ал, кажется, прочитал мои мысли. — Не волнуйся, я буду в порядке. Она говорит, пытаясь меня успокоить, что у меня не очень хорошо получается.

Она должна быть в порядке, говорю я себе. Что бы я делал без неё? С кем бы я тусовался после школы? Смотреть фильмы с? Переночевать с? Никто, вот кто. О, конечно, есть Жаклин… но она не Эл.

«Не уходи». Мне удаётся выдавить из себя писк, как раз в тот момент, когда она уже собиралась спуститься вниз по ступенькам. Она возвращается и снова пытается сказать мне, что с ней всё будет в порядке, но я её не слышу. Я обнимаю её, и она тут же замолкает.

— Мне действительно нужно идти. — говорит она, отступая назад и через пару минут вытирая глаза рукавом. «Запомнить. 1:30 у моего шкафчика», — говорит она, махая мне в последний раз, затем спускается по лестнице и оставляет меня одного в темноте. Пустая дыра грызёт мой живот; Я уже скучаю по ней. Я увижу её снова, говорю я себе. Ничего не произойдёт, пока не закончится митинг, а я встречаюсь с ней раньше, за полчаса до этого. Что-нибудь придумаем тогда.

Мы всегда делаем.

###

Слёзы начинают течь по моему лицу, просто думая об этом. Мне нужно отвлечься от этого; Мне нужно пойти кое-что сделать. Душ. Может быть, это прочистит мою голову.

Нет, даже это не помогло. Хотя я чувствую себя намного лучше, выбираясь из этой печи Easy-bake наверху. Может быть, всё получится, говорю я себе, ложась на диван в гостиной. Я на секунду закрываю глаза, но быстро открываю их, потому что мой карман начинает шуметь. Ой-ой… Я забыл выключить мобильник. Я смотрю на номер, ожидая, что это моя мама, но, к моему облегчению, это не так. Это была Аманда. Я быстро принимаю решение и отвечаю на него. (Я никогда не думал, что буду использовать «быстро» и «решение» вместе в одном предложении, говоря о себе.)

«Привет», — говорю я слишком нервно, на мой вкус.

«Кэти! Я так рада, что ты взял. Всем интересно, что с тобой случилось! У тебя всё нормально? Вы ударились? Где ты?» — говорит она слишком быстро, чтобы я мог понять.

«Эй, помедленнее. В чём дело?»

— Ты пропал только вчера. Кэти, это правда, что тебя исключили? она спрашивает.

«Ага», — говорю я, и в моём голосе появляется гнев. «Этот парень положил его туда! Райан сделал это! Ничего из этого не было моим!» (Ну ладно, большая часть этого материала была не моей.)

«Где ты?» — спрашивает она, ничего не отвечая насчёт того, что он положил эти вещи в мой шкафчик. Думаю, это было очевидно.

«Я прячусь». Я говорю, не собираясь говорить никому, где я был.

«У вас есть новая информация? Были ли у вас новые кошмары? Что-нибудь вообще?»

«Ага. Мне приснились забавные часы и потрёпанный белый Nissan, который издавал забавные звуки».

«Это всё?» — нетерпеливо говорит она. В чём её проблема?

«Ага», — говорю я, ломая голову над чем-нибудь ещё.

«Вы уверены, что это оно? Ничего больше?»

«Ой. И ключ. Мне приснился ключ».

«Да. Вы уже рассказывали мне о том, что вам приснился ключ. Маленький белый. Где именно ты прячешься?

«Я не могу сказать. Я не хочу, чтобы меня поймали».

— Ты придёшь сегодня в школу?

«Смотреть. Мне надо идти. Присмотри за Алом вместо меня. — говорю я, совершенно не желая сообщать о своём местонахождении или говорить, собираюсь ли я попытаться проникнуть в школу сотруднику. А если она кому-нибудь расскажет?

«Кэти! Не вешай трубку! Кэти!» — кричит она. Слишком поздно, я нажал конец и снова лёг. Кто такой Райан? Единственный человек, о котором я могу думать, это мистер Вонючка. Он примерно того же возраста, чем-то похож на него; снимите с него парик (если он его носит) и косметику на руке, скрывающую татуировку. Я уверен, что это было бы похоже на него. И вдобавок ко всему, он электрик. Это полностью связывает его. Я не могу вспомнить никого, кто бы лучше соответствовал описанию. Тем не менее… меня это пугает… Мистер. Стинки — отец Эллисон? Этого достаточно, чтобы кому-то снились кошмары. Он даже не мой отец, и он вызывает у меня кошмары.

Я смотрю на часы, которые сейчас показывают 11:53. У меня ещё есть полтора часа, чтобы убить. Хорошо, неправильное выражение для использования в такое время.

Интересно, мне нужно что-нибудь поесть? Нет, бабочки в животе не дадут мне ничего съесть. Бабочки? Нет. Нет. Нет. Это не бабочки порхают там. Может быть, гигантские осы. Что я делаю? Я шагаю. Я просто устану себя ещё до того, как доберусь туда.

Позвольте мне сказать вам кое-что, эти полтора часа были самыми длинными в моей жизни! Мне казалось, что я провёл в этом доме несколько часов, пытаясь придумать план. И знаете, что я придумал? НИЧЕГО ТАКОГО! Я не ближе к пониманию этого, чем когда я начал!

###

Ладно, уже 12:55, я не могу здесь больше оставаться! Так что, если я приду немного раньше, это лучше, чем торчать здесь. Я хватаю мобильник и выбегаю из дома. Чем ближе я подхожу, тем медленнее иду, прокручивая всё в голове. Что было с Амандой? Мы немного напряжены? Так что, если я уже рассказал ей о сне с ключом, это был совсем другой сон. Я не помню, кому я что говорила, я даже не помню, чтобы говорила ей об этом сне. Может и был, может просто не помню. Стресс может сделать это. Что ещё может быть более напряжённым, чем возможность потерять лучшего друга в ближайшие пару часов? Немного.

Мне удаётся прокрасться без проблем… это было почти… слишком просто. Ну что ж, охранники, вероятно, на одном из его многочисленных перерывов на кофе. В конце концов, сидеть без дела весь день может быть очень и очень сложно. Я пробираюсь через пустой кампус, должно быть, всё ещё идут занятия. Меня начинает трясти. Почему я дрожу? Я продолжаю отходить от входа, становясь всё более тревожным. Нет! Не сейчас! Этого не может быть сейчас! Я втягиваю дыхание и бегу. Я бегу так сильно и быстро, как только могу, с каждым шагом мои нервы крепнут. Что, если я опоздаю? Что, если он уже добрался до неё? Я на углу, но я не теряю времени.

— Не делай ей больно! — кричу я, выбегая за угол и оказываясь лицом к лицу с… пустым коридором.

Хорошая работа.

— Кэти, — слышу я чей-то шёпот позади меня, когда рука протягивает руку и касается моего плеча. Я кричу и оборачиваюсь.

«Успокойся, нервный. Это просто я», — говорит Эл, бледнее, чем я когда-либо видел её раньше. Думаю, у неё был не лучший день, чем у меня.

«У тебя всё нормально?» — спрашиваю я, делая шаг назад на случай, если её решит вырвать.

— Наверное, — бормочет она, проводя руками по лицу.

— Ты собираешься пройти через это? — спрашиваю я, уже зная ответ.

«Конечно я». Она сказала. «Я-он собирается… сделать это, как только я закончу, или я должен закончить, а затем бежать со всех ног?»

«Нет», — говорю я после минутного раздумья. «Я не думаю, что так будет. Все мои мечты произошли здесь. За исключением прошлой ночи, хотя, последняя ночь была другой. Это произошло на стоянке, и там были эти странные часы, которые показывали 1:00».

— Но сейчас уже 1:25. — говорит Эл, посмотрев на часы. — Это было вроде, час ночи или что-то в этом роде?

«Я так не думаю. Хотя было совсем темно, но тоже было тесно и кто-то там был. А через пару минут на улице было совсем светло». Я сказал больше себе, чем Алу. — А что там с ключами?

«Ключи? Что вы имеете в виду под ключами? У нас есть только один».

— Да, но мне всё время снится другой, большой жёлтый. Только не этот крошечный белый, он даже не выглядит так, будто идёт к двери».

— Странно, — бормочет Ал, кусая ногти. — Угу, мне нужно идти. Она стонет, снова глядя на часы.

«Какая? Почему?»

«Мне нужно идти готовиться к презентации, а тебе нужно спрятаться до звонка», — сказала она, побледнев ещё больше. «Во время митинга осмотритесь, нет ли подозрительных людей, в них может быть один или несколько человек».

«Хорошо». Я хриплю. «Увидимся ли мы перед митингом?»

— Я так не думаю. Она шепчет. Какое-то время мы молчим, оба понимая, что это может означать. Это может быть последний раз, когда мы видимся. «Этого не будет». Она говорит тихо.

— Надеюсь, ты прав. Когда я уже собирался обнять её на прощание, случился худший сценарий. Марисса.

«Эллисон! Вот ты где! Мы ждали тебя», — кричит Марисса, подбегая к нам. Я быстро засовываю голову в шкафчик Ала, притворяясь, что глубоко заинтересована кусочком жевательной резинки пятилетней давности, которая навсегда приклеилась к внутренней части. «Давай! Ты опоздал на десять минут!» Марисса скулит, не обращая внимания на моё существование.

«Дай мне минуту; Мне нужно попрощаться с моим другом», — говорит Эл, пытаясь вырваться из мёртвой хватки Малибу Барби. Марисса поднимает глаза и замечает, что я стою там, теперь держа перед лицом книгу.

— Кто твой светловолосый друг? — спрашивает она, бросая на меня быстрый взгляд сверху вниз.

— Это… эээ. Эл заикается.

— Ты увидишь её позже. — говорит Марисса, таща Эллисон за руку.

«Я надеюсь, что это так». Я шепчу себе под нос, заглядывая поверх книги и наблюдая, как её утаскивает Барби Малибу. Эл оглядывается на меня и слабо улыбается. Я машу в ответ, когда она поворачивает за угол и исчезает из виду.

Я стою там один, молча молясь о том, чтобы увидеть её снова. Я поднимаю глаза, когда звенит звонок, и дети начинают высыпать из классов рядом со мной. О-о, мне лучше уйти, пока меня не узнали. Я снова подношу книгу к лицу и зарываюсь в неё, пытаясь пройти мимо незамеченной.

Всё тоже шло неплохо, пока из ниоткуда не появилась рука и не схватила меня за воротник рубашки, потянув в пустой класс.

«Как ты думаешь, что ты делаешь? Где ты был? Что случилось и ЧТО В МИРЕ ТЫ СДЕЛАЛА С ВАШИМИ ВОЛОСАМИ?! — кричит мне Жаклин, вырывая книгу из моих рук.

— Как ты узнал, что это я? — спрашиваю я, разочарованный неудачной попыткой остаться незамеченным.

— Не думай, что я тебя не узнаю, да и блондин тебе идёт больше. Это твой настоящий цвет волос.

«Хм? Что ты имеешь в виду? Я ужасно выгляжу блондинкой!»

— Я ничего не говорил о внешности. Она пробормотала себе под нос.

«О чём ты говоришь?» — спрашиваю я, всё ещё сбитый с толку.

Она вздыхает. «Кэти, какого бы цвета ни были твои волосы, ты всегда будешь настоящей блондинкой. Ты единственный человек, которого я знаю, который будет ходить вокруг да около, притворяясь, что читает словарь ПЕРЕВЁРНУТОЙ ВНИЗ!» Упс. Это было гладко.

«Ты собираешься рассказать мне, что происходит или что? Люди говорят, что тебя исключили, потому что вчера кто-то поймал тебя, когда ты нюхал кокаин в в*нной».

«Эмм… нет. Меня исключили, потому что отец Эллисон подложил кокаин в мой шкафчик и кучу других вещей».

— Ты уже знаешь, кто он?

— У меня хорошее предчувствие, что это мистер Вонючка. Вчера, когда я был в офисе, секретарь рассказал мне о второй работе мистера Вонючки. Он просто электрик. И в довершение всего, он был с нами на экскурсии по биологии», — говорю я с горечью в голосе. «Давайте не будем забывать тот эпизод в заключении, кто знает, что я кричал, это, вероятно, то, что, вероятно, в первую очередь навело его на меня».

«Так что же мы будем делать?» она спрашивает.

«Мы?»

«Да. Думаешь, я оставлю тебя разбираться с этим наедине? Ты сумасшедший».

— Но это будет опасно, и у тебя будут проблемы, если тебя поймают со мной.

«И что? От меня так просто не отделаешься». Именно в этот момент во мне возникло новое понимание Жаклин. Мне определённо не помешала бы помощь в выяснении этого.

«Отлично», — говорю я, сдаваясь. — Помоги мне защитить периметр.

«Хм?»

«Во время митинга обращайте внимание на всё подозрительное. Особенно злые, лысые мужчины с автоматами».

«Вот и всё?» — спрашивает она, звуча немного разочарованно.

«Я даже не знаю, что делать. Думаю, я просто попытаюсь удержать её от мистера Вонючки.

— Значит… мы в значительной степени телохранители Эллисон?

«Полагаю так».

«Сладкий. Так что мне делать, если я обнаружу что-то подозрительное?»

«Позвони мне на мобильный. Или позвоните Аманде. Она единственная, кто может что-то с этим сделать», — говорю я, давая ей номер. «Начинается», — говорю я, когда из громкоговорителя начинает играть Государственный гимн. Мы направляемся в спортзал, пока один из учителей произносил свою обычную речь о том, какая замечательная школа и что нельзя употреблять наркотики.

«На днях нам уже пришлось исключить одного из наших студентов; это было очень болезненное решение, но его нужно было сделать». Они сказали. О, расскажи всему миру, почему бы и нет. Несколько голов поворачиваются, чтобы шептаться друг с другом. Я стряхиваю гнев и умудряюсь занять место на трибуне достаточно высоко, чтобы видеть всю толпу. Я постоянно ищу, как они представляют школьную футбольную команду. Я никогда не был так счастлив, что в школе есть футбольная команда. И вот, момент настал.

«Хорошо, успокойся. Далее у нас особая презентация от Библейского клуба. Они очень много работали над этим. Теперь я верю, что они здесь, чтобы сначала сказать несколько слов», — сказал он, глядя в сторону, когда очень бледная Эллисон, спотыкаясь, шагнула вперёд.

«Привет всем». Она заикалась, потом остановилась, глубоко вздохнула и снова начала. Для человека, который может умереть в ближайшие пару часов, я думаю, она справилась с этим довольно хорошо. Никто бы и не заметил, что что-то не так, в любом случае, не более чем лёгкий случай страха перед сценой. — Итак, что мы пытаемся сделать, — сказал Ал, подытоживая. «Это для людей, чтобы выйти и не бояться признать свою веру. Что мы собираемся сделать, так это небольшое упражнение. Любой может, если захочет, сказать это прямо сейчас. Что вы собираетесь делать, так это вставать по одному, произносить своё имя, а затем говорить: «Я верю в Бога». Она на мгновение останавливается, чтобы отдышаться, а затем продолжает чуть менее уверенно. — Смотри, я начну. Ещё одна пауза. Я держусь за край сиденья, моё сердце готово выскочить изо рта, а руки промокли насквозь. Вот оно, вот почему мне снятся кошмары. Она собирается это сделать!

«Меня зовут Эллисон Уолтц… и я верю в Бога».

Она сделала это! Она действительно сделала это! Теперь уходите со сцены! Взгляд Ала блуждает по толпе, как это делают несколько человек. Её глаза встречаются с моими, и я машу ей рукой, чтобы она ушла со сцены. Она быстро идёт вниз и выходит из спортзала, мистер Вонючка преследует её по пятам. О, нет! Я быстро встаю и иду вниз по морю детей. Непростая задача.

«Смотри!» — кричит одна девушка, когда я случайно наступаю ей на руку. Она смотрит на меня, а затем улыбается злой ухмылкой. Ассила. — Что ты здесь делаешь? Она издевается. — Знаешь… Я могу сдать тебя прямо сейчас, и ты ничего не сможешь сделать, чтобы остановить меня. Я замираю. Она права, если она выдаст меня сейчас, я никак не смогу спасти Ала. Она держит меня в своих руках, и она знает это. Судьба Ала находится в руках девушки, которая думает, что крылья буйвола сделаны из настоящего буйвола.

«Пожалуйста, не надо». Я умоляю.

«Назовите мне хоть одну вескую причину, почему я не должен этого делать». Это не может быть хорошо.

«Потому что, если вы сдадите меня сейчас, Эллисон убьёт её отец-психопат, потому что меня здесь не будет, чтобы спасти её». Я говорю, просто придерживаясь правды, насколько это возможно.

— О, учитель, — говорит она не настолько громко, чтобы кто-то мог подойти, но достаточно громко, чтобы я занервничал. Я прикусываю губу и на секунду задумываюсь. Не могу поверить, что делаю это, но я в отчаянии.

— Потому что ты никогда не найдёшь раба вовремя, чтобы сделать отчёт по истории. — говорю я, волнуясь тем больше, чем больше секунд проходит впустую. Она смотрит на меня на секунду.

«Продолжать».

«Теперь, когда меня выгнали из школы, у меня больше нет домашних заданий. Держи рот на замке, и вьетнамская газета сама о себе позаботится». Она ещё раз ухмыляется мне, прежде чем оборачивается, и я вылетаю из двери, наступая при этом ещё на несколько рук.

Аааа!!!! Я их нигде не вижу! Сколько времени я потратил на переговоры с Ассилой? Ждать! Я знаю, где они! Нет! Пожалуйста, не будь там! Может быть, они просто пошли в его класс. Я стараюсь бежать так быстро, как только могу, в комнату истории и останавливаюсь, чтобы отдышаться. Почему я так устал? Не время уставать! Я рывком открываю дверь и иду прямо к столу мистера Вонючки. Забудь, что тебя не замечают, это война!

— Могу я вам помочь… — начал он, а потом нахмурился. — Кэти, что ты здесь делаешь? он вздыхает. Я игнорирую его.

— Что ты с ней сделал?! Я кричу на него. «Где она?»

«Где кто?» — спрашивает он таким же скучающим голосом, как будто читает мне лекцию о важности Монгольской империи. «О чём ты говоришь? И почему ты здесь? Ты знаешь, что тебе нельзя приближаться к университетскому городку. У меня есть все основания взять этот телефон и сообщить о вас».

«Замолчи!» — кричу я в ответ, что он быстро и делает. «Не обманывай меня ни на секунду! Что ты с ней сделал?

«О чём ты говоришь? Ты сейчас на наркотиках?» — спрашивает он, пытаясь изобразить невинность.

«Ты знаешь о чём я говорю! Что ты сделал с Эллисон?! И даже не говори со мной о наркотиках, смотри, кто говорит! Мистер плантатор кокаина!

«Я не знаю, о чём вы говорите, но у меня такое чувство, что я не хочу знать, если это закончится чем-то вроде того, когда вы в последний раз принимали наркотики».

«Я НЕ ПРИНИМАЮ НАРКОТИКИ!» — кричу я ему. Он игнорирует меня и продолжает.

— Что касается твоей подруги, я ничего ей не сделал. Она ушла всего несколько минут назад, чтобы убрать что-то в свой шкафчик; можете пойти проверить сами. Как только вы это сделаете, уходите отсюда! Если я увижу вас снова, я вызову охрану! Понятно?» Я смотрю на него мгновение. Должен ли я доверять ему? Нет. Но если я не уйду, он вызовет охрану.

«Отлично», — говорю я, прежде чем выскочить за дверь. Я бегу так быстро, как только могу, к шкафчику Эл, но её там нет. Никто не. Я начинаю паниковать. Где она?! Что с ней сделал мистер Вонючка? Меня быстро возвращают на землю, когда звонит мой мобильный телефон. Сейчас не время моей маме звонить и кричать на меня! Но это была не моя мама. Я смотрю на идентификатор вызывающего абонента, но всё, что он говорит, это ограниченный номер.

«Привет?» Я отвечаю.

— У меня есть твой друг. — говорит холодный жёсткий голос на другом конце провода. Голос, который я сразу узнаю как Райана.

«Что ты с ней сделал? Где она?!» я кричу

— Она в порядке… во всяком случае, пока. Это действительно зависит от вас.

— Что значит, это зависит от меня?

— Ты хорошо разбираешься в охоте за мусором? он спросил.

«Какое это имеет отношение к чему-нибудь?» — сердито спрашиваю я.

«Всё, видите ли. Мы поиграем в небольшую игру. Вы выигрываете, ваш друг выходит на свободу, вы проигрываете, и вы оба умираете.

«Ты сумасшедший!» — кричу я.

«Это нет? Потому что если это так, я могу просто убить её прямо сейчас.

«Что мне нужно делать?»

— Тебе нужно найти ключи. Я полагаю, что у тебя есть первый». Я засовываю руку в карман джинсов, а пальцы сжимают твёрдый металлический предмет.

— Хорошо, — говорит он, когда я не отвечаю. «Она в багажнике моей машины. Найдите правильный ключ, чтобы открыть его, и вытащите её. Звучит не так уж плохо. — О, — продолжает он. «Не пытайся взломать замок, иначе бомба взорвётся раньше».

«Бомбить?» Я визжу.

«Да. У неё в багажнике бомба», — сказал он, забавляясь. «Теперь у вас будет три правила. Не взламывайте замок, не используйте неправильный ключ и не теряйте время, иначе игра окончена». Он делает паузу и ждёт моей реакции, но я ничего не говорю. «С первым легко. Здесь хранятся ваши записи. Как вам удастся добраться до них, зависит только от вас. Мне пора идти, помни, веселись!» — сказал он, а затем добавил. — Да, кстати, у тебя всего час.

Нажмите.

*051*2015-09-11 21:00

Какое-то время я стою неподвижно, ошеломлённый, с мобильным телефоном в руке, пытаясь всё переварить. Я смотрю на часы 2:12, а это значит, что бомбы взорвутся в 3:12! Я вытаскиваю ключ из кармана и пересматриваю его. Что он сказал? Там хранятся мои записи. Что он имел в виду, говоря: «Как мне их достать, зависит от меня?» И тут до меня дошло, что он говорил о моих школьных записях! Это… в кабинете директора! Ключ идёт к ящику для документов. Но как мне попасть в кабинет директора? Я не могу просто подойти и спросить его, мне даже нельзя здесь находиться. Что мне нужно-

«Кэти! Вот ты где! Я искал тебя повсюду!» — говорит Жаклин, подбегая ко мне. Отвлечение.

— Жаклин, я так рада, что ты здесь! Мне нужна твоя помощь!» — говорю я, провожая нас к зданию администраторов и объясняя ей ситуацию.

— Что ты хочешь, чтобы я сделал? — недоверчиво спрашивает она.

— Мне нужно отвлечься, а ты сказал, что хочешь помочь. Мне просто нужно, чтобы ты подошла и вывела его из кабинета на несколько минут.

— Но как мне это сделать?

— Не знаю, скажи ему, что хочешь ему кое-что показать. — говорю я, прежде чем нырнуть за прилавок и жестом предложить ей сделать это. Я смотрю, как она нерешительно подходит и стучит в дверь.

«Войдите», — говорит голос с другой стороны.

Она открывает дверь и говорит: «На самом деле, сэр, вы должны пойти со мной».

«Почему? Есть проблема?» он спросил.

«Да, есть, но я не могу вам сказать, я должен показать вам».

— Это необходимо? он спросил.

«Да очень».

— Хорошо, у тебя есть пять минут. — говорит он, прежде чем встать и уйти, закрыв за собой дверь. Я смотрю, как они уходят за угол и исчезают из виду, прежде чем броситься в бой. Я быстро проскальзываю, запираю за собой дверь и направляюсь прямо к файловой системе. Ключ открывает его, как я и подозревал, и заглянул внутрь.

Где это находится?! нигде не вижу! Это просто набор папок. Может в одном из них? Да! Конечно, мой! Я перебираю все имена, пока не натыкаюсь на своё, дёргаю его и открываю. Боже мой.. он огромный. Неужели я столько раз попадал в беду? Внутри лежал белый конверт с моим именем. Я хватаю его и запихиваю папку обратно в ящик, когда слышу приближающиеся шаги и тряску дверной ручки. Ах! Я должен выбраться отсюда. Я ищу окно, из которого можно вылезти, но окон нет.

— Я мог бы поклясться, что оставил дверь незапертой. слышу снаружи. Я слышу звон ключей и быстро ныряю под его стол, как только дверь открывается. Он входит, садится на своё большое кожаное кресло и подъезжает, его колени едва касаются моего лица.

Это нехорошо. Если он поймает меня, я умру. Если я останусь здесь надолго, мы с Алом погибнем. Что я собираюсь делать? Я уже пролежал здесь пять минут! Как только я решил, что мне лучше сдаться, я почувствовал его запах. Дым! В этот момент ворвалась одна из секретарш.

«Сэр! Кто-то поджёг одну из наших мусорных корзин в офисе!»

«Какая?» — кричит он, вскакивает и спешит к двери. Я задерживаю дыхание и жду десять секунд, прежде чем выползти. Я оглядываюсь и вижу, как Жаклин жестом просит меня выйти! Не нужно говорить мне дважды. Я вскакиваю и убегаю так быстро, как только могу, и мы оба выбегаем из офиса, пока не оказываемся по крайней мере в трёх зданиях от меня.

«Это было близко». Она сказала.

«Ага! Если бы не эта фи… — Я хотел сказать, тогда ахни. «Ты сделал это! Ты устроил пожар!

«Да, ну, я начал сходить с ума, когда ты не вышла после того, как он вошёл. Я должен был что-то сделать». Она говорит, держа в руке небольшую пачку спичек. «Схватил их со стола секретаря». Она говорит прежде, чем я успеваю спросить. — Что в конверте? — спросила она, снова привлекая моё внимание.

— О, — говорю я, быстро вскрывая его.

Чувствуете себя больным? Скажи Ах!

«Хм?» — спрашиваем мы оба, перечитывая его пару раз. Я заглядываю в конверт и достаю ещё один маленький белый ключ.

— Он идёт в ящик. Я говорю.

— Он в офисе Аманды! — кричит Жаклин.

«Откуда ты это знаешь?» Я спрашиваю.

«Речь идёт о измерении температуры. Да ладно», — говорит она, ведя нас обратно в офис, и мы наблюдаем, как они топчут мусорное ведро ногами. Мы проходим мимо и заходим в кабинет Аманды, но её там нет. Я подхожу к ящику и отпираю его, но термометра там нет. Просто аптечка.

«Попробуй другой».

Я втыкаю ключ в следующий ящик, и мы оба какое-то время смотрим на него. Около пятидесяти пачек жевательной резинки, мятных леденцов, карманных пачек Listerine и ополаскивателя для рта.

— Быстрее, открывай последнюю. Она сказала. Я закрываю его и открываю последний. Сверху стоял термометр. Я беру его и открываю, затем смотрю на осколки.

«Смотрите», — говорит Жаклин, указывая на обложку. Я заглядываю туда и замечаю внутри конверт. Я вытаскиваю его и кладу всё обратно, пока мы торопимся, пока нас не поймали.

«Открой это». Жаклин убеждает меня. Я разрываю его и читаю записку внутри.

Под ковриком

Но какая дверь?

— Он, должно быть, шутит! — говорит Жаклин, читая его. Здесь должны быть сотни дверей. Не хватит времени проверить их все! Сколько времени у нас вообще осталось?» Я смотрю на часы на своём мобильном телефоне и стону.

«Семнадцать минут!»

«Арх! Я даже не знаю, у каких дверей коврики!»

«Но мы не можем сдаться! Эл нуждается в нас! Нам просто нужно подумать!»

«Я не думаю, что размышления помогут в этом. Если ты не вытащишь что-нибудь из своих кошмаров, чтобы помочь нам, Ал всё равно, что мёртв.

«Не говори так!»

«Ну, это правда! Нам остаётся только искать запертую дверь. Есть ли что-нибудь, что вы можете придумать? Что-то вообще не подошло?»

«От чего?»

«Ваши кошмары. Вы, кажется, видели во сне всё, что должно произойти, разве нет чего-то, что не имело никакого смысла? Что-то, что вы могли бы связать с этой подсказкой?

«Если бы».

— Что ж, — вздыхает она. — По крайней мере, я могу пропустить постель.

«Хм?» Я спрашиваю.

— Обычно я сейчас был бы во всемирной истории.

«Кровать?» — бормочу я себе под нос. «Может быть, вы правы! Может быть, есть что-то из моих кошмаров, что могло бы нам помочь!»

«Какая? У нас осталось около десяти минут? Если у тебя появилась идея, лучше поторопись и выкладывай её!» Я начинаю ходить и думать.

«Единственная вещь из моих кошмаров, которая не имела никакого смысла! Недержание мочи.

— Чем это нам поможет? — недоверчиво спрашивает она.

«Каждый раз, когда мне снился кошмар, я слышал слова «Иди в в*нную перед сном!» прямо перед тем, как проснуться».

«Так?»

«Неужели ты не понимаешь!» Я практически кричу от волнения. «Иди в туалет перед сном! Вот что мы должны сделать! Мы должны пойти в туалет перед сном!»

— Ладно, ты официально проиграл. Она сказала.

«Нет! Что для нас значит «кровать»?»

«Кровать? Это значит кровать? О… Ты имеешь в виду Всемирную Историю? — спрашивает она, собирая кусочки воедино.

«Да! Теперь скажи это!»

«Мы должны… сходить в туалет перед Всемирной Историей?» — спрашивает она, всё ещё выглядя сбитой с толку, всё ещё не понимая. «Ой!!!» — кричит она, вскакивая. «Мы должны пойти в сломанную в*нную к уроку всемирной истории!!»

«В яблочко!» Я кричу, вытаскивая ключ из конверта. Мы оба бежим так быстро, как можем, пока не достигнем его. Я возился с ключом, пытаясь отдышаться и открыть его. Внутри совершенно темно, но мы всё равно заходим, дверь за нами захлопывается.

«Я ничего не вижу!» Жаклин жалуется где-то передо мной.

«Подожди», — говорю я, вытаскивая свой мобильный телефон, чтобы осветить путь. Оглядываемся на секунду.

«Мне кажется, что это закончено», — говорит Жаклин. «На земле всего пара инструментов, но это всё». Я замечаю коврик у двери и поднимаю его, открывая большой жёлтый ключ. Тот самый жёлтый ключ из моего сна.

«Мы должны идти!» — кричу я, глядя на время. «У нас есть четыре минуты! У меня есть ключи от машины!»

Мы поворачиваемся, чтобы уйти, но кто-то присоединился к нам. Мистер Вонючка.

«Что я тебе сказал!» — говорит он сердито.

— Как ты мог так поступить с ней! — кричу я.

«О чём ты говоришь?» — спрашивает он раздражённо.

— Ты запер Эла в багажнике бомбой! Не думай, что я не знаю, что ты электрик! — кричу я ему. Он подходит ближе, протягивая руку для атаки. Я отступаю назад, и моя нога обо что-то задевает. Гаечный ключ. Я быстро подбираю.

«Не подходи ближе!» Я угрожаю ему. Он не слушает; он подходит всё ближе и ближе. Я закрываю глаза и бью его гаечным ключом по голове. Мы с ужасом наблюдаем, как он без движения падает на землю. Мы торопимся, а Жаклин смотрит на меня с изумлением и ужасом. «Ты только что убил нашего учителя истории!» — кричит она.

«Нет! Я только что нокаутировал его! — кричу я. Надеюсь, это всё, что я сделал.

«Кэти Дево сделала это в лаборатории с помощью гаечного ключа!»

«Я не! Теперь поторопитесь! У нас есть три минуты!» — говорю я, начиная убегать с места преступления. Он пытался убить Эла первым, напоминаю я себе.

«Куда мы идём?» — кричит позади меня.

«Учительская парковка!» Я кричу в ответ. «Осталось две минуты!» Забегаем и осматриваемся.

«Что это за машина?» — спрашивает она, когда мы оглядываемся на все разные.

«Я не знаю». Я понимаю в ужасе. «Там!» — говорю я, узнав белый Ниссан из сна прошлой ночи. Мы подбегаем, я вставляю ключ в замок и поворачиваю его, затаив дыхание. Если это неправильный ключ, эта штука взорвётся. Нажмите. Я открываю багажник, и мы оба ахаем. Мы видим бомбу, она показывает 0:05, но она остановилась. Это те самые странные часы из моего сна, которые я понимаю слишком поздно.

«Пять секунд до конца», — шепчет Жаклин. — Ал в порядке? Я смотрю и обнаруживаю, что она свернулась калачиком, рот, руки и ноги заклеены изолентой.

— Ал? Я плачу, немного тряся её. Ничего такого. «Ал!» Я кричу ещё громче, срывая скотч с её рта. Ничего такого. — Она не проснётся. — говорю я Жаклин, и слёзы наполняют мои глаза.

— Отвезём её к Аманде. — говорит Жаклин, тоже в панике. — Помоги мне поднять её. Мы хватаем её за каждую сторону, и нам удаётся поднять её, вытащить и каким-то образом донести до офиса и внутрь поста медсестёр.

— Кэти, что случилось? — спрашивает она, когда мы опускаем её на кровать.

— Она не проснётся. Я тихо плачу. — Может, нам стоит отвезти её в больницу? — говорю я, глядя на бессознательное тело Ала.

— Она будет в порядке. — говорит Аманда, заменяя жвачку во рту свежей палочкой. — Ей нужна минутка.

«Ты уверен? Я не знаю, как долго она пролежала в багажнике, возможно, у неё тепловое истощение или что-то в этом роде.

— Она будет в порядке. — говорит Аманда.

— Угу, — стонет Ал, изо всех сил пытаясь открыть глаза. Ал! Она жива!

«Ал!» плачем и я, и Жаклин, бросаясь к ней.

«Хм? Что случилось? Где я?» — слабо спрашивает она.

«Теперь всё в порядке. Я получил его. Теперь ты в безопасности; ты в офисе Аманды. Я говорю, что обнимаю её, несмотря на то, что она потеет больше, чем я в кабинете дантиста.

«Да, она ударила его гаечным ключом по голове. Он упал быстрее, чем Кэти на высоких каблуках», — говорит Жаклин.

«Привет!»

«Ну, это правда. Ал? Что случилось?» Мы смотрим на неё, её глаза расширяются от страха.

«Да, я бы тоже боялся представить её на высоких каблуках». Ал пытается вскочить, но мы быстро прижимаем её обратно к кровати.

— Ал, что случилось? — спрашиваю я, пытаясь удержать её.

— Должно быть, она помнит, что произошло. — говорит Аманда. — Думаешь, я мог бы задать ей пару вопросов?

«Да, конечно». Мы говорим.

«Один». Она вмешивается после того, как мы не сдвинемся с места.

— Ну, я думаю. — говорю я, не обращая внимания на внезапный толчок Ала. Мы с Жаклин выходим, а Аманда закрывает за нами дверь.

— Надеюсь, Ал в порядке. — говорит Жаклин. Я киваю в знак согласия, полностью погрузившись в свои мысли. Я так рада, что это закончилось! Эл в безопасности! Мистер Вонючка без сознания в запертой в*нной, и все живы. Может быть, теперь я даже оправдаю своё имя и мне разрешат вернуться в школу. И моя мама, и мама Эла перестанут думать, что я наркоманка, и я смогу вернуться домой! Я ни за что не проведу ещё один день на чердаке.

«Интересно, о чём они говорят», — говорит Жаклин, вырывая меня из моих мыслей.

— Не знаю, наверное, о том, что она помнит. Я говорю.

«Тогда почему я слышу, как парень разговаривает?» она спрашивает.

«Какая?»

«Слушать». Я приложил ухо к двери и, конечно же, слышу парня, но не любого парня… Райана. Я быстро пытаюсь открыть дверь, но она заперта.

«Отойди. Это очень дешёвые двери, — говорит Жаклин, отступая назад, затем бежит вперёд и пинком открывает дверь. У меня отвисает челюсть, когда я вижу, как Аманда одной рукой пытается удержать Ала, а другой держит пистолет.

«Откуда у тебя столько энергии? Вы должны быть больны! Почему моно ещё не включилось?» Аманда говорит… но это не голос Аманды. Это Райанс.

«У меня нет моно», — говорит Эл, пытаясь дать отпор.

— Ты не ел конфету?

«Конфета! Ты отравил конфету! — выпалил я.

«Кэти!» Эл кричит: «Мр. Вонючка не Райан! Он!» — закричала она, указывая на Аманду.

— Ты Р-Райан? Я заикаюсь. «Ты не можешь быть! Я-я говорил тебе всякое!

«Да». Говорит он/она, улыбаясь. — Ты мне всё рассказал! Ты рассказал мне всё, что знал! А теперь все на кровать! — говорит он/она, направляя на нас пистолет и выбивая дверь ногой.

— Если ты Райан… тогда. — в ужасе говорю я, понимая, что ударил своего бывшего учителя истории гаечным ключом по голове. Упс.

«Мой брат слишком слаб». Он/она говорит. Брат? Он сказал брат? — На самом деле близнец. — говорит он, читая мои мысли. Близнец? О… Райан и Брайан… гладко.

— А теперь у меня есть кое-какие незаконченные дела с тобой. Он говорит Алу, подходя к ней.

«Ждать!» — кричит она. — Ты действительно мой папа? Он ухмыляется на мгновение, а затем отвечает:

«Да».

— Ты собираешься убить собственную дочь? Я спрашиваю.

— Это не всё, что я собираюсь убить. Он говорит мне. «Ты был настоящим вредителем. Плевать на свои дела. Теперь вы получите то, что предсказывали всё это время! Ты будешь смотреть, как умирают твои друзья, а потом я убью тебя последним!» Затем он снова обращает внимание на Ала.

— А теперь до свидания. — говорит он, поднося пистолет к её голове. Мы с изумлением наблюдаем, как он внезапно падает на пол без сознания, парик сваливается, обнажая лысину. Мы смотрим вверх и видим мистера Вонючку с тем же гаечным ключом в руках.

— Девочки, вы в порядке? он спросил. Мы киваем, слишком ошеломлённые, чтобы что-то сказать. «Пойдём со мной». Мы встаём и начинаем следовать за ним, но внезапный стук привлекает моё внимание.

«Ал!» Я кричу, когда она лежит без сознания на полу. — Ал снова потерял сознание. — говорю я мистеру Вонючке, который становится на колени и проверяет её пульс. Затем он быстро поднимает её и кладёт себе на плечо.

— Нам нужно отвезти её в больницу. Он говорит.

*052*2015-09-11 21:46

Мы сейчас в больнице. Эл не спит, но она остаётся на ночь. Кажется, она не слишком этому рада, но мы её заставляем. Комнаты уже забиты людьми, а мы пробыли здесь всего час. Я, Жаклин, мистер Вонючка, мама Эла, директор, половина библейского клуба и, к сожалению, Марисса. Она до сих пор не оправилась от того, что мне было дано предчувствие от Бога, которое спасло жизнь Эллисон, а ей нет.

О, да, я новая знаменитость класса. Мне уже десять раз приходилось рассказывать эту историю, сны и всё такое. Это становится утомительно, но, по крайней мере, они не думают обо мне как о 15-летнем энурезе. Теперь они думают обо мне, как о 15-летнем экстрасенсе, помешанном на мочеиспускании. Что ж, сейчас важно то, что Ал в безопасности. Моя репутация или то, что от неё осталось, не имеет значения. Говоря о репутации, вы никогда не догадаетесь, что я застукал за Жаклин по дороге сюда в машине скорой помощи. Плач. Думаю, увидеть, как твой друг почти умирает три раза за один день, а затем увидеть, как твоя собственная жизнь проносится перед твоими глазами, достаточно, чтобы сбить с толку даже самых сильных людей.

Если вы думаете, что это страшно, когда я ушёл за чем-нибудь попить, она последовала за мной и… ОБНИМАЛА МЕНЯ! Она даже сказала, что сожалеет о том, что высмеивала меня из-за всей этой истории с ночным недержанием мочи. Теперь я всё это видел, даже если она добавила: «Расскажи кому-нибудь, и ты пожалеешь, что Райан не убил тебя».

Достаточно близко.

«Мы действительно кое-что из этого вынесли», — говорю я Жаклин, сидящей в одиночестве в холле больницы.

«Это что?» — спрашивает она, когда я вытаскиваю цепочку для ключей и поднимаю жёлтый ключ поменьше.

— Я не скажу, если ты не скажешь. — говорю я, когда она начинает смеяться.

«Сладкий! Наша собственная в*нная комната!»

Я быстро прячу его, когда мистер Вонючка идёт по коридору и садится рядом с нами, держа на голове пакет со льдом.

— Мне очень жаль, что я ударил тебя… снова. Я говорю в миллионный раз.

«Всё в порядке, я понимаю. Ты всего лишь пытался защитить Эллисон.

— Так… ты знал? — спрашивает Жаклин.

«Знаешь что? Что он был трансгендером?»

— Эта Эллисон была твоей племянницей. Он кажется поражённым на секунду, а затем улыбается, как будто только что понял это.

«Нет, я этого не делал. Я знала, что у Райана есть дочь по имени Эллисон, но не знала, что это ЭТА Эллисон».

«Ну, теперь у тебя есть член семьи, о котором ты никогда не знал».

«Кстати, о семье», — говорю я, когда мама Ала присоединяется к нам. «Здравствуйте, мисс Уолтц», — говорю я, притворяясь, что не знаю, что она думает, что я наркоманская шлюха.

— Всё в порядке, Кэти. Она сказала. — Я получил всю историю.

«Хм?» — говорю я, делая вид, что не понимаю, о чём она говорит.

— И я знаю, что ты слышал, что я говорил о тебе. Эллисон сказала мне.

«Ой. Ну, я обещаю, я не употребляю наркотики».

«Да, я слышал о том, что произошло. Мне очень жаль, что я сделал поспешные выводы о тебе, и разве это не моя краска для волос?» — сказала она, поворачиваясь к мистеру Вонючке. «И ты. Я не могу отблагодарить вас за её спасение. Она рассказала мне, как ты нокаутировал его прямо перед тем, как он собирался… Это было очень смело с твоей стороны. Мы с Жаклин закрываем лица руками, чтобы не рассмеяться над тем, как покраснело лицо мистера Вонючки.

«Это не было проблемой, мисс Уолтц». Он говорит слишком быстро.

— Зови меня Джули. — говорит она, окрашивая его лицо в ещё более тёмный оттенок красного.

«Тогда Джули. Зови меня Брайан».

— Хорошо, Брайан.

— Итак, Джули. Хочешь выпить кофе?

«Я бы хотел», — сказала она, когда они встали и вместе пошли за угол. Мы продержались около десяти секунд, прежде чем расхохотаться.

«Ой-ой. Лучше скажи Алу, что её мамы немного пообщались с её учителем истории. Я говорю.

«Ещё хуже! Это её мама и дядя!» — говорит Жаклин, выводя нас обоих из себя.

«О боже… что, если бы они встречались?»

«Худший! А если бы они поженились? Как Ал назовёт его?! Мы оба смеёмся ещё громче, говоря в унисон: «Дядя, папа!»

«Кэти!» Я слышу голосовой вызов позади меня. К своему удивлению, я поворачиваюсь и обнаруживаю, что стою лицом к лицу с Джейми. «У тебя всё нормально? Что случилось?» — спрашивает он почти истерично.

«Я в порядке. Что с тобой? Ты выглядишь так, будто только что пробежала весь этот путь.

«Ну, во-первых, я слышал, что тебя исключили, а потом кто-то сказал, что видел, как тебя везли в больницу на машине скорой помощи», — говорит он, осматривая меня с головы до ног, чтобы убедиться, что нет какой-нибудь гигантской раны, которая осталась бы незамеченной в первые десять раз, когда он осматривал меня.

— О, это хорошо… это долгая история. Я в порядке, это Эллисон была доставлена ??в больницу, а не я, я просто пришёл», — говорю я, начиная задаваться вопросом, почему он так на меня смотрит.

«Что случилось? Она в порядке?

«Да, она будет в порядке. Она в другой комнате, если хочешь её увидеть.

«Через минуту». Он бормочет.

— Ты уже просто пригласишь её на свидание? — говорит Жаклин, проходя мимо. Примечание для себя: убить Жаклин.

— Угу, не обращай на неё внимания. Я стону, бросая на неё взгляд через его плечо.

Он понимающе улыбается. «А на самом деле». Он начинает, а затем останавливается.

«Какая?»

«Ничего такого». Он говорит быстро.

«Какая? Что ты собирался сказать?

— Ничего, не беспокойся об этом.

«Ты же знаешь, что я не остановлюсь, пока ты мне не скажешь, так что давай!» Ах! Действительно ли я хочу знать, что он собирался сказать? Что, если он собирался сказать: «Ну… вообще-то… ты не в моём вкусе». Или «Ну… вообще-то… нам лучше быть друзьями»

— Я хотел сказать… — говорит он и делает паузу. О-о, он выглядит нервным. Вот оно; он собирается сказать мне, что я ему не нравлюсь. Я знал это. Ладно, просто сделай это и покончим с этим.

— Я понимаю, что я не в твоём вкусе, не беспокойся об этом. — выпалил я. Секунду он странно смотрит на меня, но затем выглядит удивлённым.

— Вообще-то, я собирался сказать… ты мне нравишься. Он говорит.

«Всё в порядке, я не… подождите… ЧТО?!?» Хорошо, мне нужно почистить уши… Я не мог только что услышать то, что, как мне казалось, я только что услышал… не так ли? Я, должно быть, воображаю вещи. «Что ты только что сказал? Мне кажется, я что-то слышу».

— Я сказал, что ты мне… нравишься. Он сказал, что приобрёл интересный оттенок красного, которого я никогда раньше не видел.

«Вы шутите?» Я прошу просто убедиться.

— Эм… нет. он говорит.

— Так… ты на 100 процентов серьёзно? — спрашиваю я, глядя ему в глаза.

«Да».

— Ну… ты мне тоже нравишься. — быстро говорю я, очень надеясь, что это не шутка.

«Действительно?»

«Ага», — говорю я, замечая, как он делает шаг ближе, потом ещё шаг, потом ещё, пока он не оказался в сантиметре от моего лица.

О-о… он собирается меня поцеловать?! Я не умею целоваться! Что, если я действительно плох в этом, и он изменит своё мнение обо мне. Что, если я ударю его головой? Как я дышу? Что, если у меня из носа свисает козявка?!? И тут мне пришла в голову мысль похуже.

«Эмм… Джейми, я не думаю, что это очень хорошая идея… У меня есть…»

«Кто? Парень?»

«Нет. Просто я мог бы… — начинаю я, но тут же останавливаюсь. «Ничего такого. Это ничто», — говорю я с лукавой улыбкой на лице.

«Хороший», — говорит он, наклоняясь ближе.

###

Когда мы возвращаемся в комнату Ала, половины детей уже нет, но там был кто-то новый. Моя мама. Я быстро отпустил руку Джейми.

«Кэти! Вот ты где! Я уж больно волновался! Сначала мне звонят и говорят, чтобы я забрал тебя, потому что тебя исключили, а когда я прихожу, мне говорят, что ты сбежал! А сегодня мне звонят и говорят, что ты в больнице!» — кричит она. «В чём дело?» — требует она.

«Я могу заверить вас, что в свете последних событий её больше не исключают, и мы ожидаем увидеть её в школе в понедельник утром». Директор говорит, вступая. «Мы также можем с радостью сказать, что предметы, которые мы нашли в её шкафчике, не принадлежали ей, но на самом деле были подброшены, чтобы уберечь её от… сегодняшних событий».

«И что именно было «сегодняшними событиями»», — спрашивает она у директора, который, в свою очередь, смотрит на меня.

«Ни за что!» Я говорю. «Я уже слишком много раз рассказывал эту историю. Вы слышали, как я это сказал. Разве ты не можешь это сказать? Я умоляю. Он вздыхает.

— Хорошо, я полагаю, что могу.

Это последний раз, когда я позволяю ему рассказывать эту историю! Если я ещё раз услышу слова «Чрезвычайно хорошо обученный персонал», меня, кажется, вырвет.

«Благодаря нашему чрезвычайно хорошо обученному персоналу, который очень профессионально справился с ситуацией, мы смогли усмирить Райана, который в настоящее время находится под стражей в полиции». Он говорит.

Извините меня одну минуту, пока я иду швырять. Конечно, он упускает из виду ту маленькую деталь, что Райан был членом его «чрезвычайно хорошо обученного персонала».

— О, смотри, а вот и он. — говорит он, когда мистер Вонючка входит в комнату, держась за руки… Джулии. Мы смотрим на Эл, у которой глаза практически вылезают из орбит.

«Мама!» она зовёт. — Ты знаешь, что это…

«Я знаю, что он твой учитель истории, но он также очень хороший человек», — говорит мама Ала, когда лицо мистера Вонючки снова краснеет.

— Он также…

— Теперь, Эллисон, будь милой, он всё-таки спас тебе жизнь.

«Дядя папа», — шепчет Жаклин Алу, который смотрит в ответ.

«Это не смешно!» — говорит она нам, когда мы начинаем ломать голову.

Итак, вот как это заканчивается. Получается, что сны были предчувствиями, очевидно. И недержание мочи оказалось самой большой подсказкой из всех. Я по-прежнему говорю, что эта фраза прекрасно справилась бы сама по себе, даже если бы мы не мочились в постель. Но Ал говорит, что это потому, что я бы не обратил на это достаточного внимания, если бы не занимался этим на самом деле. Я думаю, она права; это не имело бы никакого смысла… но всё же.

Что касается мамы Ала, то она официально встречается с мистером Вонючкой, но мы больше его так не называем. Теперь мы зовём его дядя папа.

Бедняжка Эл, за последние двадцать четыре часа её запирали в багажнике с бомбой и трижды держали под прицелом. В довершение всего она узнаёт, что состоит в родстве со своим учителем истории, который затем разворачивается и встречается с её мамой. Довольно сумасшедший день.

Что до меня, то с тех пор я не мочился в постель. Хотя не могу сказать, что мне не снились кошмары. У меня был Кошмар из всех Кошмаров. Мне приснилось, что моя мама встречается с моим учителем алгебры. По крайней мере, этого никогда не произойдёт… Я надеюсь, по крайней мере, Ал разрешит мне снова переночевать у неё дома. Жаклин всё ещё не так уверена; она говорит, что ставит меня на испытательный срок. Если я проживу ещё месяц, не перекрашивая свои простыни, я могу прийти.

О да, у меня действительно есть моно, так что моя мама, наконец, позволяет мне спать! Только я мог заразиться поцелуйной болезнью от кусочка шоколада.

Десять главных вещей, которые я извлёк из этого опыта.

10. У Жаклин есть душа

9. Не давайте обещаний на месте (Теперь мне нужно написать две статьи о войне во Вьетнаме!)

8. Что мама Эллисон на самом деле думала обо мне.

7. Алабама — не единственный штат, где бегают дяди-папы.

6. То, что ваш лучший друг состоит в родстве с учителем, не улучшает ваши оценки за тесты.

5. Мне следует внимательнее прислушиваться к тому, что мне пытаются сказать мои друзья.

4. Нет ничего хуже, чем часто мочиться в постель.

3. Пока весь 10 класс узнаёт в прямом эфире.

2. Пока вы беспомощно наблюдаете, как ваша репутация летит в трубу.

Никогда не подозревайте учителя истории; это всегда медсестра в костюме.

Что ж, так и случилось. Это был самый сумасшедший месяц в моей жизни, и если я буду сидеть здесь на своей ноге, я могу никогда больше не ходить по ней. Сейчас я должен идти; Я должен отвезти домашнюю работу Джейми домой. Я разговаривал с ним сегодня утром… он говорит, что в последнее время почему-то очень устал.

Упс…O

Конец.

*054*2015-09-12 04:28

Спасибо :) Рад, что кому-то понравилось

*058*2015-09-13 01:11

{{:

Что ж, только что закончил читать все главы, которые были быстро опубликованы за последние несколько дней, и должен признать, что я нашёл это довольно приятным, и не только из-за ночного недержания мочи. Чёрт, попросите профессионального редактора просмотреть текст и дать ему менее фетишистское название, и я мог бы увидеть, как это будет опубликовано в мягкой обложке. Совсем неплохо для первого романа, особенно для того, который был написан ещё до того, как автор закончил среднюю школу.

}}

Спасибо :) на самом деле это было моей мечтой ещё в старшей школе опубликовать её. Его настоящее название Dream Shooter, но… вы знаете, это должно было быть интересно людям здесь.

{{:

Невероятная история! Удивительно, как много великих писателей есть на этом сайте из всех мест.

}}

Хехе спасибо! Я действительно не думал, что людям здесь это понравится.

