Найтвинг

Автор: Nimbus [x] (m)

*000*2015-07-06 07:01

Одно из моих редких увлечений мужскими омораси. Очевидно, сегодня день рождения коллеги-писателя Харли Квинн, и, поскольку мне нравятся её работы, я подумал, что могу попробовать свои силы в ещё одной мужской истории омораси в её честь. Ключевое слово попробовать конечно. Без дальнейших церемоний,

Я смертный среди богов… точнее, титанов. У меня есть ограничения, а у них нет. Иногда достижение этих пределов может быть неловким. Например: отказ от горшка в боевом сценарии. Ну, на данный момент это просто экстренная ситуация с горшком, но я знаю конечные результаты.

Я даже не знаю, есть ли у Киборга человеческий мочевой пузырь или какая-то система роботизированного резервуара. Между тем Рэйвен — дочь демона, а Донна — амазонка. На самом деле я немного удивлён, что у Кид Флэша нет проблем с мочевым пузырём, учитывая его метаболизм. Нет, вместо этого я единственный, кто отчаянно нуждается в в*нной. Лидер группы превратился в едва приученного к дому ребёнка. Я не мог дать им знать. Пришлось бороться дальше.

В последний раз я был близок к такому отчаянию, когда Донна попросила меня помочь ей запустить Юных Титанов. Это было три года назад, всего через пару месяцев после моего дебюта в роли Найтвинга. Я выступил один, подальше от снисходительности Брюса, чтобы защитить улицы Блюдхейвена.

Донна указала, что я только пытался доказать Брюсу, что я способен. Возможно, я набросился на неё за этот комментарий…

— Весь этот тщеславный проект Найтвинга — всего лишь своего рода шоу в пользу Брюса, Дик. Выходить на улицы Блюдхейвена, идти лицом к лицу с любым суперзлодеем, который поднимает уродливую голову рядом с вами, это смешно». Вечно красивая Донна Трой парила в воздухе передо мной в слитном костюме, который выглядел так, словно был сшит с ночного неба.

«Речь не идёт о том, чтобы что-то доказать Брюсу. Это об отделении от него. Я не Бэтмен и никогда им не буду. Я должен идти своим путём, а он не мог этого понять. Я думал, ты лучше всех поймёшь, каково это — пытаться равняться на кого-то другого. У меня не было времени на её лекцию. Я знал, что это грязная тактика — рассказывать о том, как она живёт в тени Чудо-женщины, но мне нужно было закончить спор и быстро.

Я патрулировал всю ночь, и в конце концов мой мочевой пузырь настиг меня. Вскоре после этого поступила и Вандергёрл. Я собирался вернуться в свою квартиру, когда она проплыла передо мной и рассказала о перспективе стать одним из основателей команды супергероев-подростков. Я быстро сбил её. Теперь мне нужно было быстро закончить этот спор.

«Возможно, дело не в том, чтобы показать себя Брюсу, но точно не в том, чтобы идти своим путём. Это не похоже на тебя, Дик. Вы дистанцируетесь от всех: семьи летучих мышей, Лиги, даже от своих друзей. Вы изолируете себя и становитесь точно таким же, как Бэтмен».

— Ты явно ничего не понимаешь во мне. — отрезал я. Никакого остроумного ответа я не смог придумать. Это было всё, что я мог сделать, чтобы не корчиться на месте. Я позволил себе постучать ногой до этого момента, надеясь, что она подумает, что я просто нетерпелив.

Я повернулся к ней спиной. «Я ухожу». Я сказал просто.

Прежде чем я успел сделать хоть один шаг, её лассо сильно прижало меня к телу. Мистическая верёвка упиралась мне в низ живота и, соответственно, в мочевой пузырь. Я ахнула и едва удержалась, чтобы не согнуться пополам.

«Послушай меня», — спросила она.

Обычно её аркан убеждения не действовал на меня. Я говорю типично, потому что в тот момент отчаяния у меня не было воли к сопротивлению. Я, конечно, никогда этого не признавал; вместо этого я сказал ей, что это был момент ясности или какое-то чувство вины. Я повернулся к ней лицом и сумел остаться неподвижным на мгновение. Она отпустила меня.

«Дик, ты не одиночка. Вы никогда не были. Я понимаю, как ты себя чувствуешь, и я понимаю, что не все последствия воспитания Бэтменом будут хорошими. Но вы не то, чем пытаетесь быть. Вы командный игрок. Вы как-то уравновешены и свободолюбивы одновременно. Не будь Бэтменом. Будь Найтвингом, но убедись, что именно Найтвингом ты действительно хочешь быть».

Я слегка опустил голову. — Думаю, вы правы. Я незаметно начал переминаться с ноги на ногу.

«Да. Я думаю, Юные Титаны будут вам полезны. Вместе мы можем возглавить группу героев-подростков, чтобы защитить мир по-своему. Ни чей-либо ещё. Поверьте, это будет здорово». И я ей доверял. Я согласился на её предложение, и когда она ненадолго обернулась, я скрылся из виду и пошёл искать уборную. В конце концов, Брюс научил меня нескольким хорошим трюкам.

К сожалению, я не могу исчезнуть, обмениваясь ударами со Слэйдом… и, конечно же, потребность в мочеиспускании намного хуже, чем в ту ночь. По крайней мере, у меня есть дополнительное преимущество движения. Я перепрыгиваю с ноги на ногу, используя одну палку эскрима, чтобы блокировать меч Детстроука, а другую, чтобы нанести удар.

Конечно, Детстроук уклоняется от атаки. — Ты необычайно молчалив, Найтвинг. Почему это?»

«Ой, извините, я забыл дать вам знать. Я как бы создаю представление о том, как будет звучать ваше бессознательное тело всего через несколько мгновений». Я стискиваю зубы, когда мой мочевой пузырь спазмируется. Это всё, что у меня есть, чтобы не потерять контроль. Я могу постоянно двигаться, но мои атаки более неуклюжи.

Когда Смертельный удар начинает пробивать мою защиту, я понимаю, что активно корчусь. Мой мочевой пузырь снова сжимается, и я сгибаюсь, едва блокируя очередной удар.

— Что у тебя такого жалкого? Слейд усмехается.

Я понимаю, что проиграю, если позволю своему мочевому пузырю контролировать меня. Я… я подчиняюсь зову природы. Эффект не сразу, но вскоре я почувствовал, как мои колени становятся теплее. Золотые ручейки стекают по моим ногам и пропитывают обтягивающий наряд. Мой мундир чёрный, поэтому влаги не сразу видно, но ноги начинают блестеть и парить на холодном зимнем воздухе. Вскоре под моими ногами растекается лужа.

«Что делаешь?» — недоверчиво спрашивает Слэйд.

Шок от того, что он видит, достаточен для меня, чтобы нанести удар. Горячая моча всё ещё течёт по моим ногам, когда я ударяю его по запястью электрически заряженной эскримой. Он тут же роняет меч, и шквалом ударов я сбиваю его с ног.

Кажется, позади меня остаётся след из капель мочи. Они ведут от моей первой лужи к моей новой, когда я стою над бессознательным Слэйдом. «Я думаю, что моё впечатление было довольно точным». Я ухмыляюсь. Я не осознавал, сколько мочи у меня было, но теперь, когда моя униформа была пропитана водой, я не видел причин сдерживаться.

Я выпускаю последнюю каплю мочи из мочевого пузыря. Я почти наслаждаюсь облегчением, когда потоки жидкого золота текут по моим ногам и скапливаются вокруг моих ног. Лужа даже распространяется на тело Слэйда.

— Ну, это определённо тактика. Рэйвен задумчиво кашляет, когда моя команда догоняет меня.

Я краснею и ищу объяснение.

«Эй, если это эффективно, это неплохая стратегия». Киборг смеётся.

*002*2015-07-06 13:28

{{:

Благодарю вас! Это было фантастически, и я действительно ценю эту мысль! Это также было довольно уникальным из всех омо, связанных с супергероями, которые я когда-либо читал, так что это был плюс.

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось!

*004*2019-01-29 09:39

{{27 января 2019 г., 14:06, Харухи Судзумия сказал:

Вот почему НИКТО не выпускает фанфики о киборгах-омораси, и это отстой, потому что КИБОРГ — МОЙ МУЖ

}}

Забавно, что вы упомянули об этом, потому что СПОЙЛЕРЫ ДЛЯ МОЛОДОГО ПРАВОСУДИЯ СЕЗОНА 3 я супер-пупер забыл, как использовать функцию тега спойлера, поэтому я просто добавлю небольшой текст, чтобы спойлер не был на виду сразу после предупреждения о спойлере. . Но в любом случае киборг в третьем сезоне заметно менее роботизирован ниже пояса. Так что вы знаете, может быть, однажды. Мне действительно нравится этот персонаж, и это всего лишь ещё немного пустого текста для людей, чьи глаза, как и мои, пропускают текст до конца. Я думаю, что это хорошее место, чтобы положить этому конец.

