Зелёная плотина и водяной голем (комиссия по написанию фэнтези)

Автор: OrionsBelt

*000*2023-01-17 05:46

Привет ещё раз читатель! Эта история является результатом обмена произведениями искусства между мной и @Tentacool, где он пожелал создать историю омо, действие которой происходит в фантастическом часовом поясе. Я не очень хорошо разбираюсь в фэнтези, но я старался изо всех сил, и я не думаю, что это наполовину плохо! Я надеюсь, вам понравится это!

И не бойтесь, я не забуду и об отставании других моих историй! Ваши отзывы и поддержка очень ценны!

— Орион

Зелёная плотина и водяной голем

Пролог

В долине располагалось королевство Арагоса. Царство, управляемое людьми, было плавильным котлом разных рас и существ. Процветающее мирное королевство, ставшее результатом столетий жестоких войн и конфликтов. До тех времён долина была одним из беспокойного мира, разделённого на фракции своих братьев. Человеческое население в том, что сейчас является столицей, Арасотасом, всегда было маргинализованным и борющимся народом между жилищами различных рас гномов, эльфов и драконорожденных. Имея небольшую магическую силу или грубую силу, как и многие другие расы, люди должны были действовать осторожно в своём небольшом количестве, чтобы избежать даже небольшого конфликта, в котором они были безнадёжны. Однако демографический бум и быстрые инновации людей позволили им процветать и в конечном итоге установить военное присутствие.

Тиранический лидер пришёл к власти и популярности и стремился взять долину под свой контроль в своих собственных целях, включая аннексию или устранение других фракций. Быстрый рост и военная экспансия самопровозглашённой династии Ксандера (названной в честь упомянутого диктатора) привели к созданию военной силы, невиданной долиной, с передовым вооружением, доспехами и тактикой, которые противостояли силе и магической мощи, которую они не хватало. Быстрая отправка небольшой армии орков военными была успешной кампанией; с следствием полного уничтожения их расы.

Сообщение было ясным: присоединяйся к нам или умри. Увидев зверства перед собой, другие расы забеспокоились, а затем разозлились, каждая из которых объявила войну Династии. Между людьми и цивилизациями других рас продолжались столетия периодических конфликтов. Несмотря на смерть тиранов-лидеров и превращение династии в более демократическую конституционную монархию, враждебность фракций всё ещё была ощутимой. Война продолжала бушевать, зверства совершались с обеих сторон, и по мере того, как люди и ресурсы истощались с обеих сторон, сверхъестественные фракции договорились о союзе и послали последний привет, чтобы положить конец войне раз и навсегда. Однако это привело к громкой человеческой победе.

Недавно основанное Королевство Арагоса аннексировало области сверхъестественного и продолжало расширяться, увеличивая своё влияние, открывая связи внутри своих границ и объединяя расы, которыми оно правило. Несмотря на захват, новое Королевство проявило гораздо больше милосердия, чем его тираническое прошлое, по-прежнему заявляя о своей собственности и власти над регионами, но позволяя им жить свободно и интегрируясь в своё новое общество.

В то время как их население поредело и ослабло, расы медленно восстановили свою численность и образ жизни, но некоторые утверждают, что всё ещё живут под игом королевства, надеясь на настоящую независимость. Но на данный момент мир — это порядок дня, королевство — это место равенства, с районами и нишами для всех, разделяющих свою культуру и язык и обнимающих друг друга, как если бы они были своими. Ни один из них не является лучшим примером того, как это объясняется в столице, где все, от людей, гномов, эльфов, драконорожденных и всех, кто находится между ними, смешиваются и работают вместе.

Однако дальше по долине находится густой лес, в котором трудно ориентироваться, и он служит единственной точкой в долине, которая служит доступом к внешнему миру по суше. Королевство давно хотело расчистить лес, чтобы улучшить доступ к внешнему миру, однако этот лес, пещеры и скалы вокруг него были территорией, принадлежащей гоблинам. Раса гоблинов оставалась в тени во время войны и оставалась на своей территории, грабя случайных путешественников или потерянных солдат. У них не было никакого желания участвовать, и ни люди, ни сверхъестественный альянс не хотели, чтобы они были на их стороне, поскольку они считались вероломной и скользкой группой.

Когда из Королевства до гоблинов дошло известие о необходимости расчистить лес, Королевство гоблинов немедленно перешло к обороне и помешало продвижению Арагосы, напав на геодезистов. Так началась холодная война между меньшим Королевством Гоблинов и гигантским Королевством Арагоса. Переговоры всегда шли плохо, и в течение многих лет между двумя сторонами не было достигнуто никакого прогресса. В то время как Королевство Арагоса могло расчищать гоблинов с помощью своих вооружённых сил, королева Арагосы и королевская семья хотели улучшить свою агрессивную репутацию, попросив мира. В течение многих лет тревожная тревога звенела в королевствах, поскольку мир между ними начал нарушаться.

Глава 1

Так было до одного летнего утра, когда началась наша история. Королева гоблинов Целус проснулась, как будто это было обычное утро. Она зевнула, её крепкое телосложение потянулось, чтобы поприветствовать новый день. Её большие заострённые уши навострились, услышав, как дуновение ветра мягко качает деревья, видимые из отверстия в её горном замке. Её длинные распущенные пурпурно-седые волосы подчёркивали её обнажённое тело (гоблины не носят одежду во сне), её мягкое и мягкое тело с заметной выпуклостью на животе.

Как и в любое другое утро, королеве Целус всегда хотелось облегчиться, как и любому другому по утрам. У королевы был крепкий мочевой пузырь, и она любила пить разные нектары и соки из лесных плодов, а ещё лучше — алкоголь, награбленный у случайных путников. Будучи гоблином, её кожа и тело были эластичными ради устойчивости, что позволяло, в сочетании с её большим потреблением жидкости, почти каждый день создавать здоровенную выпуклость в её животе. Тем не менее, она почувствовала сильное желание помочиться из-за того, что держала содержимое всю ночь, и направилась в уборную своей комнаты, её мочевой пузырь вместе с её толстыми бёдрами, пышным задом и пышной грудью покачивались и покачивались на ходу.

Уборная представляла собой не что иное, как маленькую комнатку с двумя вёдрами, одно для облегчения нужды, а другое, наполненное свежей родниковой водой, которую приносили ей королевские подчинённые, чтобы помыться самой. Как и в любой другой день, королева присела на корточки над своим ведром и расслабила напряжённые мышцы таза, готовая к тому, что маленький океан мочи внутри неё вырвется наружу, когда масса в её животе будет медленно уменьшаться.

Только ни того, ни другого не произошло. Странно… Королева сильнее присела на корточки, активно пытаясь вытолкнуть свою жидкую ношу. Ничего. Она напрягла лицо и закусила губу, пытаясь вытолкнуть содержимое. Ещё ничего. Целус был озадачен и сильно обеспокоен. Она была больна? Она отказалась от ведра и вместо этого предпочла присесть ещё дальше, чтобы помочиться на каменный пол, теперь отчаянно пытаясь справить нужду. Несмотря на всю её силу, её уретра не открывалась, несмотря на всю силу и жидкость, стекавшие вниз, чтобы заставить её открыться. В панике она позвала своих подчинённых и срочно потребовала появления гоблинов-докторов Королевства, которые по человеческим меркам были вовсе не врачами, а просто опытными в искусстве проб и ошибок, а не в медицине.

Врачи снова усадили Целуса на её кровать и проделали с бедной королевой ряд примитивных процедур, от попытки «вытолкнуть» мочу, сжимая её мочевой пузырь, до того, чтобы ей вернули ноги на ноги через голову, к попыткам воткнуть маленькие стержни и открыть уретру, пока она тужилась, всё безрезультатно, её отчаянная уретра даже отказывалась открываться вообще, как будто она была плотно запечатана. Поскольку нечего было пробовать, врачи просто предположили, что это пройдёт со временем, с чем королева с беспокойством согласилась, продолжая свой день с неудобной, но управляемой нагрузкой всё время. Прошёл день, каждые несколько часов королева пыталась облегчиться, но безрезультатно, и ей постоянно говорили, что эффект временный и нужно просто потерпеть. Наступила ночь, и она неловко перекатилась в постель, ворочаясь с пульсирующим, раздутым мочевым пузырём.

Следующее утро и следующий день были почти такими же, а затем следующий день, затем ещё один день, и после этого, пока не прошла целая неделя, пока она просто не могла больше этого выносить. Её живот выглядел беременным, возможно, помимо этого, поскольку её кожа растянулась и набухла, чтобы вместить такое большое количество кипящей, хлюпающей мочи. Дошло до того, что её обычная одежда стала слишком тесной и тесной, чтобы соответствовать её фигуре. Она ругала врачей и требовала нового решения, а не просто ждать. Однако её ближайший советник и друг Пайко выступила вперёд.

«Арагоса. Они могли бы нам помочь».

Королева отвлеклась от своих разглагольствований, чтобы выслушать её. «Чем они мне помогут? Они наши враги, зачем им помогать нам?»

— Пожалуйста, Целус. Стоит попробовать. Или вы хотите, чтобы этот дискомфорт и трудности, с которыми вы сталкиваетесь каждый день, продолжались и будут только усугубляться?»

Её советник преуменьшила, подчеркнув свою точку зрения, ткнув пальцем в растянувшуюся выпуклость мочи.

«Нннх!»

Королева отпрянула. Не видя другого выхода и отчаянно нуждаясь в каком-то облегчении, она уступила. «Отлично. У меня мало надежды, но эти тупицы никуда меня не приведут». Она бросила взгляд на троицу врачей, избегая её взгляда, глядя в землю или насвистывая, глядя в потолок.

И вот позже в тот же день Королева и Пайко покинули своё любимое королевство с группой гоблинов, чтобы нести королевскую карету Её Высочества, которая больше походила на импровизированную повозку с лошадьми. Гоблины, даже члены королевской семьи, не были придирчивы к эстетике.

Поездка заняла целых два дня, два дня пыток королевы, когда проторённые дороги и тропинки трясли и раскачивали бедную тележку, а транзитивно и её бедный мочевой пузырь. Каждый удар выплёскивал содержимое её резервуара вперёд и назад, оказывая давление на каждую часть её бедного тела, без возможности облегчения. Ещё более мучительными были перерывы в туалет, которые делали её сопровождающие, свободно поднимая свои набедренные повязки и писая против ветра, вздыхая с облегчением, когда их королева выглядела более чем завистливо.

Пайко сжалилась над ней, пыталась сама ограничить перерывы в туалете, пытаясь проявить сочувствие, но она очень быстро достигла своего предела и несколько раз застенчиво извинялась перед тем, что было очень нужной мочой, сама стонала от удовольствия после того, как насколько она способна разделить страдания королевы. Хотя этот жест был замечательным, он никак не улучшил её положение. Её эластичная композиция, к счастью, помогала ей, но, хотя она не боялась физически или метафорически взорваться, её дискомфорт был вне всякого сравнения, а также вздутие живота. Возможно, можно было бы ещё раз сравнить с беременным животом, но это был тот, который был на девятом месяце беременности тройней и четвёрней, если даже это.

А ближе к вечеру второго дня за краем холма показались огни Арасотаса, сверкающий, прогрессивный, инклюзивный город, сияющий, как маяк. По спине королевы пробежали мурашки, не только от мурашек и мурашек, которые вызывал её мочевой пузырь, но и от ожидания реакции жителей королевства. Королевство гоблинов, мягко говоря, не было очень популярным. Они даже не удосужились бы помочь? Нападут ли они на них на месте и возьмут её в заложники? Чутьё королевы подсказывало ей, что это была плохая идея, перебирая различные вероятные сценарии относительно того, что произойдёт при приближении к городским воротам. Но это ощущение в животе было сильно заменено ощущением в мочевом пузыре. Отчаянно ища облегчения и помощи, она должна была обратиться к соперникам своего королевства. Она устало смотрела на массивный город, пока её карета приближалась к воротам, её мочевой пузырь взбалтывал свой баллон с мочой, её бедное тело приближалось к своему невероятному пределу.

Продолжение следует.

*004*2023-01-30 09:27

Глава 2

Повозка со скрипом въехала по вымощенной булыжником дорожке к стенам большого города. Целус снова поднял взгляд, в равной степени удивлённый и обеспокоенный. Стены Арасотаса смотрели вниз на непритязательную королеву, затмевая самые высокие дубы, которые она знала в своём лесу. Двое часовых выступили вперёд с обнажёнными копьями, и Целус заметил суровые взгляды других солдат, смотревших на них через балистрарии, готовых выхватить оружие и наброситься на эскорт гоблинов. Часовые подошли к телеге и спокойно, но настойчиво обратились к ним.

— Что тебе за дело, гоблин? — спросил первый.

Пайко говорил от имени королевы. «Господа, мы королевское высочество королевства гоблинов, и мы прибыли в Арасотас, потому что у нас срочное дело, требующее встречи с вашим высочеством». — сказала она благородно. Пайко был одним из очень немногих гоблинов, которые могли читать и говорить на приличном английском языке, прочитав и изучив человеческую литературу и обычаи по книгам, украденным у проходящих мимо путешественников. Она говорила с достоинством, но характерное гоблинское «шипение» всё ещё подчёркивало её благородный голос. Целус также умел читать и писать по-английски и мог формулировать так же хорошо, как и Пайко, но она по понятным причинам отвернулась, спрятавшись за свои длинные седые волосы, и попыталась скрыть свою огромную выпуклость, но безрезультатно.

Два часовых посмотрели друг на друга и, казалось, разговаривали без слов, лёгкими движениями головы и сигналами руками и глазами. Они подошли ещё на шаг ближе, направив оружие на эскорт.

«Нам понадобится больше деталей, ваше высочество гоблинов. Вы лучше всех должны понять, что мы не можем позволить любому гоблину-беженцу войти в город без уважительной причины, не говоря уже о встрече с её величеством королевой. Даже если ты королевская семья гоблинов. Охранник усмехнулся.

Пайко заволновался. Её королева и подруга испытывали сильную боль и стресс, не было времени на споры о политике. «Я не обязан отвечать перед вами за то, что мы пришли сюда. Наши рассуждения — строго королевское дело, и только вопросы должны обсуждаться с королевой Арагосы!

Часовые нахмурили брови, напряжение между двумя группами нарастало. Второй часовой свистит, и из двух дверей рядом с главными воротами, ведущими в Арасутас, появляется небольшая бригада стражников, вооружённых копьями, и окружает королевскую карету. Эскорт гоблинов нервно отступил, поскольку копья неуклонно приближались к их плоти. Пайко был в ярости. «О боги, впустите нас! Мы не должны быть запрещены такими, как вы! У нас есть важный вопрос, который мы должны обсудить с её величеством!

Королева Целус, опасаясь битвы с себе подобными прямо здесь и сейчас, наконец заговорила. Она потянула Пайко за плечо и сразу же оглянулась на свою королеву только для того, чтобы понять, в какое ненужное положение её поставил гнев.

— П-пожалуйста, охрана… Я её высочество… И наше… моё положение ужасно. Я был проклят или каким-то образом поражён какой-то болезнью, которая причиняет мне большие неудобства. Всё, о чём я прошу, это встретиться с вашей королевой, чтобы, возможно, исправить моё состояние… П-возможно, когда я выздоровею, мы снова сможем начать мирные переговоры между нашими королевствами. Она беспокойно заёрзала на стуле, а её бедный мочевой пузырь пульсировал от желания.

Начальник часового подал сигнал рукой, отзывая эскадрилью, но всё ещё на боевой позиции. — Это всё, что нам было нужно, ваше высочество. Вам следует поработать над коммуникативными навыками вашего партнёра, чтобы избежать конфликтов в будущем». Пайко застенчиво отвела взгляд, стыдясь своего промаха.

«Конечно, мы не можем просто предоставить вам доступ, учитывая наше положение дел. Я прикажу своему лучшему бегуну отправить сообщение в королевский суд с ходатайством о вашем деле. Я не могу гарантировать ваше участие, но наша королева внимательна даже к сопернице. Гвардеец гордо встал, как и он, и остальная часть его эскадрильи стояли в своей военной стойке.

«С-спасибо, охранник… Мы очень ценим ваше понимание». Целус откинулась на спинку кресла, с облегчением избежав смертельной конфронтации, но это было бы единственным облегчением, которое она могла бы почувствовать.

В течение следующего часа королева и её эскорт стояли в бездействии, ожидая возвращения. Ожидание было собственной версией ада Целуса, поскольку её мочевой пузырь, казалось, заметно набухал и рос, теперь он был размером с призовой арбуз фермера, что для гоблина означало, что половина размера королевы и почти весь её вес были эквивалентны её мочевому пузырю. масса. Королева одевалась настолько консервативно, насколько могла; Гоблинская королевская одежда показывает гораздо больше кожи и изгибов, чем человеческое благородство, поэтому она сделала всё возможное, чтобы не выглядеть блудницей, стоящей рядом с человеческой королевой.

Её состояние диктовало, что её попытка быть консервативной будет напрасной, поскольку её королевское «платье» состояло из двух частей: верха и низа, а юбка теперь располагалась ниже мочевого пузыря. Она отчаянно пыталась спасти свою внешность с помощью белой вуали и чулок, чтобы скрыть кожу, но её иллюзия была прозрачной. И теперь её состояние сильно давит на её ягодицы, растягивая пояс её маленькой белой юбки с оборками. Кожа и фигура гоблинов могут великолепно растягиваться, и их одежда обычно может достигать аналогичного эффекта, но время тикало для её одежды, которая могла бы оставить её обнажённой, если бы она была разорвана в клочья из пенистого океана мочи; в конце концов, гоблины не носят нижнего белья.

Целус баюкала её бедный отягощённый мочевой пузырь. Даже её мягкое прикосновение вызвало покалывание и боль в её теле, и когда ветер начал приближаться, Целус едва мог даже выдержать свежий ветерок на её растянутой коже. К этому времени Целус не могла даже дотянуться до шаровидной массы в её животе, чтобы схватиться, если бы захотела, её руки даже не могли дотянуться. К счастью, если это можно так назвать, удерживания не потребовалось, даже если давление на её уретру и дно мочевого пузыря могло соперничать с давлением самых глубоких ущелий в океане.

Говоря о давлении, мочевой пузырь королевы сильно давит на её нижние органы, одним из которых являются её репродуктивные органы. Гоблины — одна из немногих оставшихся рас, способных к течке. Лето гоблинов было довольно насыщенным сексом и сексуальной распущенностью. Сеансы занятий любовью обычно длились в королевстве неделями, иногда больше месяца. Конечно, время года начало наступать, и даже королева гоблинов не была неуязвима для её побуждений.

Конечно, до этого момента у Целуса были более серьёзные заботы и ощущения, чем её либидо, но теперь его потребность стала более заметно проявляться в её путешествии, и особенно сейчас. В распоряжении королевы было множество приятных игрушек, а иногда и приятелей-гоблинов, но здесь у неё не было ни того, ни другого, и теперь у неё не было возможности даже прикоснуться к себе, чтобы удовлетворить свои плотские желания. Какой жестокий поворот судьбы. Королева прикусила губу, когда её женственность пульсировала вместе с ноющим мочевым пузырём, надеясь, что это чувство пройдёт до того, как её соки оставят липкое пятно на её сидении или стекут по её бёдрам.

— Целус?

Королева очнулась от мечтаний и сосредоточилась на своей отчаянной потребности ответить Пайко. — Д-да?

— Я… прошу прощения за своё поведение. У её бедной подруги навернулись слёзы. Пайко имел в виду хорошо. Она беспокоилась только о своей подруге. Последнее, что она хотела бы сделать, это создать конфликт между королевствами. «Я забежал вперёд… А этот охранник был придурком…»

Целус трепетно положил руку на плечо своей дорогой подруги. Несмотря на её состояние, Целус всегда был благодарен за то, что у неё было. Для королевской семьи гоблинов её внимательная и застенчивая натура была не свойственна более жадным и импульсивным королю или королеве гоблинов, но изменение темпа вызывало уважение.

«Всё в порядке, Пайко, я знаю, что ты имеешь в виду лучшее. Наше терпение и понимание вознаградят нас, требования или угрозы только отбросят нас назад. Со мной всё будет в порядке… Просто убедитесь, что вы тоже заботитесь о себе. Целус сказал с мудростью великого друида.

Из глаза Пайко выкатилась одинокая слеза, которую она вытерла. Она согласно кивнула. Она протянула руку и неловко обняла свою королеву, изо всех сил стараясь избежать какого-либо давления на её хранилище кипящей мочи, когда оно набухало и бурлило.

Начальник охраны прервал их момент объявлением.

«Мой бегун только что вернулся. Королевский двор разрешит войти и устроит встречу с вами при условии, что ваш эскорт и карета останутся здесь и под нашим наблюдением. Вход разрешён только вам и вашему партнёру. Эскорт наших людей отвезёт вас в замок.

Целус и Пайко признали его и высадились из кареты, Целус потратил на это гораздо больше времени, так как её круглый живот давил на неё, каждое едва заметное движение ударяло по её стенкам выплёскивающейся мочой. Именно тогда королевская гвардия могла получше рассмотреть королеву Целус и её груз. Многие таращились на её состояние, некоторые шептались друг с другом и хихикали. Целус покраснел от смущения от лишнего внимания. Ну, по крайней мере, красный для гоблина.

Новая эскадрилья вошла через маленькие двери, чтобы сопроводить Целуса и Пайко в замок, многие из них реагировали на своих товарищей по отряду так же. Они стояли в своём эскортном строю, готовые, наконец, доставить Королеву к месту назначения. В стенах замка зазвонил колокол, и огромные ворота Арасотаса наконец-то начали со скрипом открываться. Целус сглотнул, та часть, которой она боялась, осталась позади, но не было никаких надежд на улучшение или облегчение её положения в этом городе, она могла только надеяться на это. Её мочевой пузырь постоянно распухал и болел, её одежда была растянута и приближалась к пределу своих возможностей. Целус мог только надеяться, что почтенный королевский двор Арагосы окажет на неё благосклонность и помощь. Она нервно смотрела, как открываются легендарные врата, защищавшие великое королевство, надеясь, что врата, запечатанные в её уретре, тоже откроются вместе с её визитом.

