Глава 29: Все великие круизы когда-нибудь заканчиваются

Начиная с последнего дня круиза, всего за несколько часов до того, как корабль должен был пришвартоваться, Эмма и Билли встретились с Линой и Хлоей, чтобы заняться очень специфическим делом, они быстро оказались в удивительно пугающей ситуации.

____

Лина, с колотящимся в груди сердцем, повела нас по пустынному коридору корабля, её спутники Хлоя, Эмма и Билли следовали за ней. На корабле было жутко тихо, единственными звуками были зловещий скрип корабля и мерцание аварийных огней, отбрасывающих длинные танцующие тени на забрызганные кровью стены.

На полпути через коридор на ковре была большая лужа крови, она, должно быть, была свежей, зная, что ковёр ещё не впитал её, лужа, по-видимому, текла из комнаты с дверью, которая была слегка приоткрыта, они не могли видеть, что находится внутри комнаты.

Когда они пробирались мимо лужи крови, Лина услышала эхо рычания, доносившееся из-за двери... волосы встали дыбом на её шее.

Лина дала знак остальным ступать осторожно, когда они проходили мимо двери.

Стараясь быть как можно тише, они прошли мимо двери и подошли к входу в лифт, конечно, он больше не работал, двери были полуоткрыты, и они могли видеть пугающую сцену мёртвых тел, лежащих в луже собственной крови внутри лифта. Они быстро продолжили...

Завернув за угол, Лина замерла. В нескольких метрах от них стоял мужчина, слегка покачиваясь, его одежда была залита кровью. Когда он поднял взгляд, чтобы встретиться с ними, в его горле раздался низкий рык, кровь капала из его рта и носа. Ужасающий результат испытания препарата стоял прямо перед ними, готовый к атаке.

Лина подняла пистолет, её руки слегка дрожали. Когда мужчина бросился к ним, она нажала на курок. Выстрел эхом разнёсся по коридору, и голова мужчины взорвалась, забрызгав ковёр позади него.

Ещё до того, как его тело коснулось земли, воздух наполнился рычанием и криками, исходящими от орды. По их позвоночникам пробежала дрожь, когда они в чистом ужасе бросились прочь, зная, что немертвые пассажиры корабля начнут охоту на любые оставшиеся живые души, которых было всего четверо, насколько они знали...

Билли оглянулся через плечо и увидел, как распахиваются двери, и оттуда вываливаются зомби, жаждущие плоти живых, их плоти.

Со всех сторон они слышали приближающиеся шаги. Они поспешили по коридорам, чувствуя себя загнанными оленями, в то время как зомби бежали к ним, казалось бы, отовсюду.

"Через ресторан!" крикнула Эмма, её голос эхом разнёсся по коридору.

Хлоя, несмотря на ситуацию, пошутила: "Честно говоря, я сейчас не очень голодна!"

Они выбили двери ресторана и были встречены группой нежити, быстро оглянувшись назад, они убедились, что возвращаться было намного хуже, так как орды мертвецов бежали к ним.

Все четверо ворвались внутрь и начали стрелять,

"Блин, я потратил слишком много патронов!" - закричал Билли, вытащил бейсбольную биту и начал лупить зомби налево и направо.

Эмма в шутку поддразнила брата: "Я же говорил тебе, что ты не должен тратить патроны раньше, тупица!"

Они пробирались через ресторан, когда внезапно из-за одной из стоек выскочил зомби, Хлоя приставила пистолет к его голове и нажала на курок, забрызгав стену позади него кровью.

Они пробежали через кухню, вырубив двух нежити в поварских колпаках. Когда-то они были поварами, готовившими еду, теперь их интересовало только утоление собственного голода...

Они увидели последний отрезок пути, они побежали и один за другим вбежали в комнату, а Билли быстро захлопнул за ними дверь.

Они добрались до безопасного места...

Теперь они были в безопасности... пока.

Сердце Лины билось быстро, какая спешка... но они все добрались, снова выжили, продвигаясь всё ближе и ближе к мостику корабля. Если бы они смогли добраться до него, они могли бы направить корабль к земле и найти помощь. По крайней мере, такова была цель их миссии.

Конечно, круиз был направлен на проверку возможных побочных эффектов нового типа препарата, но никто не мог предсказать, что побочные эффекты будут настолько хуже, чем их самые страшные кошмары!

Они не были уверены в том, что происходит, но внезапно пассажиры начали умирать слева и справа... они подумали, что это плохая часть, но затем они начали подниматься...

Но не было никаких идей, откуда вдруг взялось оружие?

Лина перезарядила своё оружие и проверила, сколько у неё осталось патронов, она начала успокаиваться, вспоминая свои мысли... когда адреналин спал, она почувствовала, как наполнился её мочевой пузырь, её рвало в туалет... со всем этим адреналином, циркулировавшим в ней, она даже не заметила этого... вероятно, потому, что теперь они в безопасности, она начала успокаиваться.

Лёгкая дрожь пробежала по её спине, когда она поддалась своей потребности, по прихоти расслабив мочевой пузырь, позволив его содержимому свободно течь в и вниз по её штанам. Тёплое ощущение собиралось в её промежности и распространялось вниз.

Она взглянула вниз, глядя на свои штаны, чтобы увидеть ущерб... ничего... хотя она могла чувствовать, как её тёплая моча впитывается в её джинсы.

"Хе-хе, это довольно забавно", - сказала Лина посреди трансляции, "Эта штука VR настолько захватывающая, что я ожидала, что увижу, как мои штаны намокают, когда я в них писаю".

Но нет, она могла видеть только ноги своих игровых персонажей, хотя она могла чувствовать, как её штаны намокают, она не могла этого видеть, надев гарнитуру VR.

Билли, Хлоя и Эмма ответили одновременно: "То же самое!"

Они все смеялись до упаду, теперь, когда им совсем не нужно было беспокоиться о том, что они намочат штаны, они решили как следует опробовать VR в последний день круиза. Отсутствие необходимости делать перерывы на посещение туалета означало, что теперь они могли играть всю игру!

___

Это означало, что все четверо мочили штаны на виду у всех в комнате VR, это означало, что сотрудники и случайные зрители видели, как они мочатся... Лина и остальные прекрасно это знали, но им было всё равно, им было всё равно, что за ними наблюдает целая аудитория.

Двое сотрудников, наблюдавших за играми и секцией VR, наблюдали, как три девушки и парень начали нагло мочиться в штаны, девушки по имени Лина и Эмма, казалось, даже не беспокоились настолько, чтобы раздвинуть ноги, и, казалось, они также намочили свою обувь и носки, их это, похоже, вообще не беспокоило.

Они услышали, как некоторые из них вздохнули, когда закончили справлять нужду в штаны, и без лишних слов приступили к следующей миссии игры.

Сотрудник взял свой планшет и сделал заметки, пока другой сотрудник говорил:

«За последние пару дней люди действительно перестали обращать на это внимание, не так ли?»

«Да, весь день у нас были люди, которые даже не просили туалет или паузу или что-то в этом роде, они просто ходили в штаны во время игры, когда им нужно было пописить, не задавая никаких вопросов».

«Вы слышали? Очереди в несколько оставшихся на корабле туалетов уже не такие длинные, они говорят, что многие люди даже не беспокоятся и либо находят место, чтобы пописить где-нибудь на ковре, либо просто ходят в штаны и продолжают делать то, что они делают».

«Да, я тоже это слышал, коллега рассказывал мне, что люди даже игнорируют открытые туалеты в ресторанах, они просто сидят за своими столами и мочатся во время еды!»

«Ни за что!? Да люди вообще перестали беспокоиться!»

____

«Мы близко!!!!» — закричала Лина,

Хлоя крикнула в ответ, стреляя из дробовика и полностью разнеся голову зомби в процессе, «Я вижу вход на мостик корабля!»

«Двигайся, двигайся, двигайся!!» — кричал Билли, рубя зомби катаной, которую он нашёл только в одном из азиатских ресторанов, которые они ограбили. Он полностью отказался от боеприпасов и стрельбы, когда понял, что рубить зомби гораздо веселее!

Эмма оглянулась и увидела особого зомби, направляющегося к ним... её сердце упало... обычные были чем-то особенным, но особые были настоящей занозой в попе. Особенно этот.

В руководстве объяснялись слабые и сильные стороны особых зомби и их названия. Эмма хотела предупредить своих друзей, но в пылу событий она забыла название этого особого типа зомби... это тот тип, который подходит близко, взрывается и наносит огромный токсический урон!

Зомби был отвратительным зрелищем даже по меркам зомби. Это была женщина, полная и неловко шатающаяся. Её волосы были подстрижены в стиле, который казался странно знакомым...

"ЗОМБИ КАРЕН ПРИБЫВАЕТ!" - закричала Эмма, её голос эхом разнёсся по всему кораблю.

Они все обернулись и начали стрелять в мерзость, которая собиралась взорваться токсичной жижей.

Прежде чем зомби Карен успела до них добраться, она взорвалась, они ещё больше расчистили путь и теперь он был свободен, они все побежали к концу, закрыв за собой дверь.

Через несколько мгновений перед ними материализовался экран с результатами, объявляющий об их победе. Возгласы триумфа наполнили воздух, когда они праздновали свою победу.

Появился странный маленький аватар, приподнявший свой фиолетовый цилиндр в знак поздравления. Они поняли, что он должен был напоминать доктора Нойхауса, у которого, по-видимому, было очень злобное чувство юмора...

___

Через несколько минут они обнаружили, что выходят из комнаты VR и обсуждают полученный опыт.

«Я вам говорю! Мне всё равно, насколько гениален доктор Нойхаус», — сказала Хлоя, выходя вместе с остальными из комнаты VR. «Вы должны быть совсем сумасшедшими, чтобы создать игру про зомби в виртуальной реальности, уровень которой является точной копией круизного лайнера, на котором мы сейчас находимся».

Лина, Билли и Эмма согласились, а Хлоя продолжила:

"А потом у него хватило смелости рассказать историю о том, как тест пошёл не так, и препарат превратил людей в зомби!"

Билли согласился, добавив: "Не знаю, он совсем чокнутый или просто гений, или немного того и другого".

"Вероятно, и то, и другое, но ты должна признать, это было круто!!" Эмма сказала энергично,

Лина спросила, задаваясь вопросом: "Тебе не было страшно? Честно говоря, я не думала, что это будет так страшно..."

"Нет, я в порядке, это было чертовски весело". Эмма тут же широко улыбнулась.

Билли пошутил: "По крайней мере, каждый раз, когда был скример, не было ничего страшного, если ты обмочился!"

Они все усмехнулись, зная, что это чистая правда.

Эмма тут же похвасталась, подняв голову: «Ха! Я не обмочилась ни во время одного из пугающих моментов!!»

Билли парировал: «Это, наверное, потому, что ты уже сделал это намеренно во время обучения!»

Эмма ответила со смехом: «Может быть, я обмочилась, прямо в первую минуту!»

Все они рассмеялись ещё сильнее, услышав это.

Лина быстро сменила тему: «Так что, ваши родители стали снисходительнее к вам, ребята? Как будто вы не попадаете в неприятности, когда вот так обмочились?»

Билли спокойно ответил: «Да, они определённо стали снисходительнее. Прошло несколько дней с тех пор, как они в последний раз жаловались. И учитывая, как часто в последнее время с Эммой случались несчастные случаи, они были на удивление беспечны в этом отношении. Я имею в виду, я даже делала это несколько раз из соображений удобства, как во время игры в VR ранее».

Эмма кивнула в знак согласия, лёгкий румянец окрасил её щёки.

Лина была рада услышать, что даже Эмма и Билли, их родители, казалось, были не против того, чтобы они просто справлялись с собой, если им этого хотелось, или, по крайней мере, так это выглядело.

"Ну, не всё было гладко, знаешь ли! Они не позволяли нам делать всё, что мы хотим". Эмма ответила.

С этими словами взгляд Эммы стал далёким, и она начала размышлять о событиях предыдущего дня:

_____

Предыдущий день: Эмма и Билли отпросились у родителей, которые наслаждались выпивкой и потрясающим видом с верхней палубы корабля. Они отправились на поиски туалета.

"Есть идеи, где мы можем найти туалет поблизости?" - небрежно спросил Билли, прогуливаясь по одному из многочисленных коридоров корабля вместе со своей младшей сестрой.

Эмма пожала плечами: "Понятия не имею. Даже если мы его найдём, в этот час там наверняка будет длинная очередь".

Билли вздохнул: «Ты прав, но мне действительно нужно идти». Он заметил большой цветочный горшок в углу коридора. «Подожди здесь, я просто зайду за этот цветочный горшок. Всё равно никого нет».

Билли больше не волновало, как странно было просто начать писить где-нибудь на корабле, множество других людей делали то же самое или даже хуже, так что какое ему дело? Стоя за горшком, он начал писить в углу прямо на ковёр, когда на середине он бросил вопрос Эмме, стоявшей дальше за ним: «В каком направлении нам следует двигаться, чтобы найти тебе туалет, как ты думаешь?»

«Эээ...» — ответила Эмма, по-видимому, глубоко задумавшись. «Ну, а что, если мы просто...»

«А что, если мы просто поднимемся на лифте и посмотрим туда? Там, вероятно, будет зелёный свет туалета с небольшой или вообще без очереди». Билли прервал свою младшую сестру, когда он закончил писить, когда он закончил, он застегнул пуговицу на брюках и повернулся к Эмме, которая всё ещё стояла посреди коридора.

Когда Билли обернулся, он понял, что он не единственный, кто решил пропустить туалет, он не мог не рассмеяться, увидев Эмму.

Его сестра стояла, заложив руки за спину, и спокойно смотрела вниз и наблюдала, как мокрое пятно быстро разрасталось на передней части её шорт, моча текла по её шортам и на ковёр под её ногами,

"Ааа, я больше не могла сдерживаться!" Эмма подняла глаза и громко вздохнула, смущённо заявив: "Всё в порядке, мне больше не нужен туалет".

"Ха-ха-ха, не говори так, пока ты всё ещё писаешь!!" Билли не смог сдержать смех, увидев, что его сестра всё ещё мочит шорты в коридоре: «Посмотри, какую лужу ты делаешь!»

«Я почти закончила!» — взвизгнула Эмма, тоже едва сдерживая смех,

Её струя наконец стихла, и, хотя шорты Эммы всё ещё были мокрыми от мочи, они развернулись и пошли обратно к родителям. Эмма была совершенно невозмутима из-за своего «несчастного случая».

«КЛЯНУСЬ, это был несчастный случай!» — сказала Эмма, пытаясь скрыть ухмылку и делая слабую попытку казаться серьёзной,

Билли самодовольно ответил: «Конечно, так и было».

Ни единого шанса, что это была случайность, и Билли прекрасно это знал, он всё ещё не возражал против того, что его сестра время от времени намеренно мочилась, если бы она хотела, она всегда могла бы попроситься в туалет, но было ясно, что иногда она предпочитала вместо этого сходить в штаны.

Пока они шли, всё ещё невозмутимая Эмма взглянула на свои промокшие шорты, осматривая повреждения. Мокрое пятно на её шортах было гораздо более тёмного оттенка серого. Она обернулась, чтобы показать его Билли, который подтвердил, что спина была такой же мокрой, если не более.

"Ого, посмотри на это пятно!!" воскликнула Эмма, звуча довольно впечатленно и совсем не смущённо.

Билли спокойно ответил: "Твоя спина ещё хуже. Пятно огромное!"

Через несколько мгновений они завернули за угол и вошли в многолюдное место, по-видимому, там проходило какое-то мероприятие, и вокруг этого места собрались люди.

Эмма нисколько не смутилась, увидев её в мокрых шортах, и она скакалась, полная энергии.

Любой, кто посмотрит на Эмму, поймёт, что она описила свои шорты, но она явно не возражала против этой мысли, пока они шли по коридорам и проходили мимо нескольких групп людей, оставаясь совершенно равнодушной к этому.

«Как думаешь, мама и папа купят это снова?» — внезапно спросила Эмма, взглянув на свои мокрые шорты. «Что это был очередной несчастный случай, я имею в виду?»

Билли пожал плечами: «Они не настолько наивны! Но, честно говоря, я не думаю, что это имеет значение. Я не думаю, что у тебя будут проблемы».

Эмма не была полностью убеждена. Она подумывала разыграть карту «несчастного случая», если родители спросят её мокрые штаны, но она боялась, что она может переусердствовать в этом.

«С тобой всё будет в порядке, поверь мне», — успокоил её Билли.

Немного позже они присоединились к родителям, которые всё ещё наслаждались напитками на палубе, непринуждённо беседуя о своих впечатлениях от пребывания на корабле. Казалось, они были в хорошем настроении.

К удивлению Эммы, как и предсказывал Билли, она не попала в неприятности из-за возвращения в явно мокрых шортах. На самом деле, её родители вообще не прокомментировали её мокрые шорты. Эмма была рада, что ей больше не пришлось использовать оправдание «несчастного случая».

Эмма и Билли присоединились к родителям за столиком с прекрасным видом. Когда они сели, подошёл официант, чтобы принять заказ, и вскоре вернулся с их сандэ (мороженым) и свежими напитками.

Волна облегчения нахлынула на Эмму. Да, она снова намеренно намочила шорты, и, очевидно, её родители заметили это, но ничего не сказали об этом. Вот она, ест мороженое и потягивает свежий напиток, сидя в мокрых шортах, и у неё даже не было проблем.

«Ничего, если мы завтра встретимся с Линой и Хлоей, чтобы заняться чем-нибудь?» — спросила Эмма, теребя свои всё ещё мокрые шорты.

«Конечно, только возвращайся вовремя, чтобы мы могли поесть и начать собираться вовремя, прежде чем корабль причалит».

«Хорошо!»

Немного времени спустя, выпив ещё один напиток, Эмма уже почувствовала, как её мочевой пузырь снова начинает наполняться, не сильно, но достаточно, чтобы она снова смогла пописить... После некоторых раздумий она приняла решение. Это был идеальный момент, есть очень большая вероятность, что её родители ничего не заметят, потому что её шорты всё равно всё ещё были мокрыми.

«Я рада, что нам удалось сделать всё, что мы хотели сделать на корабле!» — радостно объявила их мать, за которой последовали её одобрение.

Пока разговор продолжался за их столом, Эмма охотно начала выпускать небольшие струи в свои шорты, в то время как их в основном скрывал стол, за которым они сидели.

Вскоре небольшие струи стали превращаться в более сильные, с каждым из которых она чувствовала, как свежая волна влажного тепла впитывается в её шорты.

«Нам нужно подумать о том, чтобы сделать это театральное представление, даже с раздражающей ситуацией с туалетом, я слышал, что оно действительно хорошее». Объявил их отец.

Билли согласился и признал: «Да, это фантастика, определённо того стоит!»

Эмма отключилась, её мысли блуждали, она хотела выпустить ещё большую струю, нет, подождите, она могла бы выпустить гораздо больше, потому что её штаны и так уже были мокрыми, так что едва ли будут какие-либо доказательства!

Она сделала глоток напитка и облизнула губы от предвкушения, мгновение спустя она расслабила свой мочевой пузырь.

Позволяя теплу течь в её шорты и наслаждаясь ощущением влажности, распространяющейся под её попой, снова смачивая и ещё больше пропитывая её шорты тайком, сидя на стуле за столом со своей семьёй.

«Ты права, мы так и не попробовали театральное представление!» — вмешалась их мама.

Бросив быстрый взгляд на свои шорты, Эмма поняла, что переусердствовала, она увидела, как блестит её промежность, а по ней растекается свежее мокрое пятно, делая цвет гораздо более тёмным серым, чем цвет остальных её мокрых шорт.

С потрясением она поняла, что тёплый морской бриз высушил её шорты больше, чем она ожидала...

Эмма не остановила свой поток... в любом случае было слишком поздно... свежее пятно уже было огромным.

Она ещё больше наслаждалась тёплым свечением, пока остальная часть её мочи впитывалась в её шорты, часть даже начала капать со стула на пол, звук капания терялся среди окружающих шумов, исходящих от окружающих разговоров и морского ветра.

Если бы она сейчас встала, мокрое пятно на её шортах выглядело бы гораздо темнее серого, чем остальная часть её шорт, особенно задняя часть шорт, выдавала бы то, что она сделала.

Она определённо недооценила, насколько мокрыми будут выглядеть её шорты.

Эмма задавалась вопросом: «Неужели это вообще возможно?»

Она не ожидала получить ответ так быстро, когда внезапно заговорила их мать.

«Ладно, пора идти, мне правда нужно пописить, кто-нибудь ещё?» Их мама встала,

Билли ответил: «Пока нет, мы раньше ходили, помнишь?»

«То же самое, не совсем». Эмма сказала еле слышно, почти шёпотом.

"О, да, мне тоже надо". Их отец продолжил: "Давай также пройдём мимо комнаты, чтобы ты могла переодеться из этих мокрых шорт". Он кивнул Эмме, которая всё ещё сидела за столом, её свежевымокшие шорты были едва видны.

"Эм, ладно". Эмма осторожно подтвердила, слыша, как ещё одна капля падает с её шорт.

Только сейчас они заметили её мокрые шорты, пока они вставали, Эмма убедилась, что встаёт последней и встала позади своей семьи, надеясь, что родители не заметят. В конце концов, она только что полностью намочила свои шорты, и теперь, стоя, быстрым взглядом убедилась, что её шорты блестят от влаги, даже больше, чем когда они пришли к столу ранее.

Почему она думала, что это не будет заметно? Она слишком увлеклась... чёрт.

Стоя позади остальных и вне поля зрения, она всё ещё чувствовала, как капли стекают по её ногам, стекая с её промокших шорт.

Они пошли по палубе и вглубь корабля, она полностью смирилась с тем, что другие люди видят её в мокрых шортах, в конце концов, даже её собственные родители ничего не сказали ранее...

Когда они уходили, Эмма всё ещё не была уверена, заметили ли они, что она продолжала мочить свои шорты, сидя за столом... но это, чёрт возьми, было волнующе. Ей удалось остаться позади и вне поля зрения, пока они не добрались до их комнаты, она решила, что к тому времени большинство улик исчезло, поскольку свежее мокрое пятно исчезло.

Это было близко...

____

Возвращаемся к сегодняшнему дню:

Прогуливаясь с Билли, Линой и Хлоей, Эмма снова задалась вопросом, заметили ли её родители это, когда она обмочилась накануне за столом, в конце концов, они ничего об этом не говорили.

Ну что ж... Эмма пожала плечами, после того, что произошло сегодня утром, это уже не имело значения. То, что произошло на следующий день, было гораздо более смелым!

Эмма решила рассказать Лине и Хлое о том, что произошло сегодня утром в сувенирном магазине:

____

Ранее в тот день (до сеанса VR):

Эмме и Билли было скучно до безумия, их родители хотели обойти все сувенирные магазины, но это очень быстро наскучило.

На корабле было так много интересных развлечений, но вместо этого они рассматривали все маленькие дорогие сувениры, которые на самом деле никому не интересны (по крайней мере, по словам Эммы и Билли).

После этого их родители планировали пойти посмотреть театральную постановку, они наконец сдались и забронировали места во второй раз, на этот раз только для них двоих, так как Эмма и Билли уже посмотрели пьесу, наконец, сдавшись и посмотрев её, им пришлось просидеть всю пьесу без доступа к туалетам... и Эмма, и Билли были удивлены, что их родители действительно пойдут.

Означало ли это, что они смирятся с ситуацией и намочат штаны и сиденья? Эмма и Билли осторожно спрашивали несколько раз, но их родители либо быстро меняли тему, либо давали бессвязный ответ, они были очень скупы на ответы.

Тем временем Эмма и Билли написали Лине и Хлое, чтобы узнать, хотят ли они позже поиграть в VR-игру, что было тем, что все они всё ещё хотели сделать. Но сейчас они всё ещё застряли здесь, в сувенирном магазине.

Их отец объявил издалека в магазине: «Ещё немного, дети, мы всё ещё хотим проверить другой магазин, а потом пойдём в театр».

«Но сначала мы сделаем крюк в поисках туалета, потому что мне нужно пописить», — быстро добавила их мама. «О, посмотрите на эту милую маленькую статую!»

Билли прошептал: «Не могу поверить, что они так медленно ходят по этим магазинам, через две минуты у меня такое чувство, что я уже всё видел».

«Я знаю, да... Мне сейчас так скучно». Эмма прошептала в ответ: «Кстати, что ты делал там, в задней части магазина, раньше?»

Эмма заметила, как её брат вёл себя подозрительно ранее, Эмма стояла с мамой и папой, разговаривая с сотрудником за стойкой, когда она это заметила, она могла поклясться, что услышала слабый хлюпающий звук, доносившийся из задней части магазина, где стоял Билли, они не могли видеть его из-за всех этих витрин, полных безделушек.

"Тсссс!" - ответил Билли, прошептав с всё более озорной ухмылкой на лице. "Правила корабля гласят, что ты можешь писить где угодно и когда угодно, помнишь?"

Билли прошептал ещё тише, отчего его голос прозвучал ещё более озорно: "Мне нужно было отлить, и мне было скучно, поэтому я помочился на ковёр в задней части магазина, когда никто не обратил внимания".

Эмме было трудно сдержать смех, когда она услышала, что сделал Билли.

Через мгновение после того, как Эмме удалось перестать хихикать, родители объявили, что они наконец-то закончили осмотр этого магазина, а это означало, что теперь они направляются к следующему, ещё большему магазину... у каждого из них, как оказалось, была своя тема.

Пока они заходили в новый магазин, у Эммы возникла идея... в основном от скуки, и это был отличный способ скоротать время.

Как и её мать, ей нужно было в туалет, она знала, что к тому времени, как они найдут туалет и отстоят очередь, ей придётся очень сильно пописить. Так почему бы не сбросить давление прямо здесь, в штанах?

Эмма чувствовала себя нахальной в тот момент, это был последний день круиза, а это означало, что у неё не будет другого такого шанса после сегодняшнего. В конце концов, вчера ей удалось намочить свои шорты, и не один, а два раза!

Хотя у неё была дилемма, с одной стороны, Эмма пообещала родителям после круиза, что ни при каких обстоятельствах не намочит штаны, и она планировала сдержать это обещание. И с тех пор, как она дала это обещание, её родители, казалось, были снисходительны к ней и закрывали глаза каждый раз, когда она использовала «карточку несчастного случая», когда видели её в обмоченных штанах в последние пару дней.

С другой стороны, она не хотела переусердствовать, даже если они часто даже не упоминали об этом, когда она появлялась в мокрых штанах. Вдобавок ко всему, она всё ещё не была уверена, заметили ли они это в тот единственный раз, когда она снова обмочила свои шорты, сидя с ними. Но, как и сказал Билли, они должны знать, что её «несчастные случаи» не всегда были несчастными случаями. Хотя до сих пор её родители на самом деле не видели, чтобы она обмочилась намеренно.

Эмма слишком много думала обо всей этой ситуации.

Нет, намеренно обмочиться в середине магазина на виду у родителей было ужасной идеей, конечно, они снисходительны к ней и её «несчастным случаям», но делая это так откровенно, они никогда не оставят это без внимания.

В голове Эммы раздался тихий голосок, который рассуждал: «Ладно, полностью намочить штаны — это, наверное, плохая идея перед родителями... но ведь немного ведь не будет проблемой, верно? Это даже не будет видно!»

Эмма решила прислушаться к своим навязчивым мыслям и несколько мгновений спустя, прогуливаясь по магазину рядом со своим братом, Эмма расслабила мочевой пузырь, пока не почувствовала, как струйка вытекает, создавая мокрое пятно на её трусиках, такое маленькое пятно не нанесёт никакого вреда внешней стороне её штанов, ничего страшного. Но это было волнующе!

«Что плохого в том, чтобы сделать ещё немного?!» Голос в её голове сказал:

Было волнующе знать, что если она сделает это немного больше, то на её джинсах останется видимое мокрое пятно, когда её родители будут рядом. Это было сложно, но вероятность быть пойманной делала это намного более захватывающим...

Может быть, ещё один толчок... на этот раз немного больше... к чёрту, пусть останется небольшое мокрое пятно. Достаточно маленькое, чтобы они его не заметили.

Эмма снова расслабила мочевой пузырь, когда почувствовала, как вытекает струйка, она ещё раз надавила.

На короткое мгновение она почувствовала тепло, прежде чем оно рассеялось и впиталось в её трусики.

Это определённо нанесло больше вреда, она чувствовала, как влажность медленно распространяется и впитывается в ткань.

Это было намного больше, чем она изначально планировала, что, если на её джинсах останется мокрое пятно?

Эмма немедленно проверила, нет ли каких-либо доказательств, мокрое пятно было... но, к счастью, оно было не слишком большим, едва заметным.

Вот и всё, она не могла сделать больше, иначе её мама и папа могли бы заметить, или она могла бы сделать больше и использовать карточку оправдания «Я пролила», которую она раньше не пыталась использовать? Нет, она не могла этого сделать!

«Так скучно, что ты обмочилась или что?» — сказал Билли, когда заметил, что его сестра проверяет свои штаны, случайно показывая небольшое мокрое пятно её брату.

Эмма тут же прошептала: «Тссс, это было совсем немного, я не хочу, чтобы мама и папа заметили».

«Я не думаю, что они будут слишком беспокоиться, честно говоря», — ответил Билли приземлённо, «Они не совсем тупые, как я уже говорил тебе, они знают, что ты специально обмочилась последние пару дней».

«Им всё равно? Серьёзно? Думаешь, они будут в порядке, если я сделаю ещё немного?» — с сомнением спросила Эмма,

Билли подтвердил: «Я почти уверен, они почти ничего не говорили о твоих несчастных случаях в последние дни. Давай, я бросаю тебе вызов, чтобы ты сделала большое мокрое пятно, по крайней мере, видимое!»

Дрожь пробежала по спине Эммы, услышав вызов от её брата. По какой-то причине он был уверен, что их родители не рассердятся... честно говоря, она хотела этого, эта идея была захватывающей... после всего, что произошло во время круиза, немного влаги на самом деле не было такой уж большой проблемой, верно?

Её брат бросал ей вызов, и это был последний день круиза... всё было учтено... к чёрту!

По прихоти Эмма расслабила свой мочевой пузырь, её моча вот-вот должна была выйти, и она знала, что если она не остановится сейчас, то пути назад уже не будет.

Струя вот-вот должна была вырваться наружу... с колотящимся сердцем она не остановила её и не позволила этому случиться.

*псшшш*

На короткое мгновение Эмма позволила своей струе свободно течь, мокрое пятно немедленно увеличилось на промежности её брюк, придав дениму более тёмный оттенок. Она перешла точку невозврата... но знакомое чувство влажного тепла, смешанное с облегчением, дало ей прилив адреналина.

Она перестала слишком много думать об этом, она снова расслабилась и выпустила ещё больше.

*псшшш*

Мокрое пятно стало ещё больше и на секунду заблестело, пока небольшая полоска спускалась по внутренней стороне её бёдра... адреналин бежал по ней, зная, что теперь её наверняка поймают. У неё также не было оправданий тому, что она сделала.

"Вот и всё, теперь это мокрое пятно!" Билли рассмеялся, явно наслаждаясь тем, что бросает вызов своей сестре.

С бьющимся сердцем Эмма смущённо объяснила: «Облегчение было таким приятным, что я не хотела останавливаться...»

«Тогда не надо, ты уже так далеко, просто продолжай идти, если хочешь». Билли небрежно ответил, пожимая плечами.

Эмма вздрогнула, когда внезапно заметила, что родители обернулись и идут недалеко от них, они сразу же увидели её, в то время как она стояла с большим мокрым пятном на штанах. Они ещё не смотрели в её сторону...

«О, посмотрите на эти безделушки! Теперь я совершенно не могу решить, чего хочу!» Их мать взвизгнула, увидев что-то за стеклянным прилавком неподалёку от них.

Эмма вздохнула с облегчением... но с другой стороны, у неё не было выхода, рано или поздно они увидят её мокрые штаны... какой смысл это скрывать?

Эмма и Билли попытались вести себя естественно, как будто ничего особенного не произошло, и продолжили бродить по магазину немного дальше от родителей. Насколько Эмме было известно, родители ещё не заметили её затруднительного положения. Сердце Эммы колотилось как сумасшедшее, зная, что её могут поймать в любой момент, во время ходьбы она чувствовала мокрую ткань на своей коже, что было напоминанием о видимых доказательствах.

Глядя на безделушки в многочисленных шкафах, она могла видеть большое мокрое пятно на своих штанах, отражающееся в зеркалах шкафов, пятно огромное! Почему она так много выпустила?? Она была в такой беде!

Внезапно их родители начали идти к кассе с вещами, которые они хотели купить, и, казалось, вскоре они уйдут.

"Хе-хе, давай, обмочись полностью и сделай лужу на ковре посреди магазина, я бросаю тебе вызов". Билли снова озорно бросил вызов,

Сердце Эммы замерло, услышав ещё один вызов, адреналин всё ещё бурлил в ней, вдобавок к этому её мочевой пузырь просил облегчения теперь, когда она начала.

Их отец внезапно заговорил из-за кассы: "Мы почти уходим, вы идёте?"

Эмма и Билли вернулись к кассе, где стояли их родители, как типичные скучные взрослые, они всё ещё разговаривали с продавцом, не подавая виду, что собираются уходить. Они всё ещё не заметили мокрых следов на штанах Эммы.

Её сердце билось как сумасшедшее, а родители стояли прямо перед ней у кассы.

"К чёрту". Эмма подумала, что, когда она решила отбросить все предостережения и насладиться всем опытом, дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она полностью расслабила свой мочевой пузырь.

Почти сразу же она услышала слабое шипение.

*пссссс....*

Ощущение тёплой влажности распространялось повсюду, вызывая тёплое свечение в её промежности, когда она стояла посреди магазина.

Она чувствовала, как тёплая жидкость уже пропитывала её колени, в то время как влажность распространялась до её ягодиц.

Её родители услышали звук и обернулись, теперь глядя на свою дочь, которая стояла посреди магазина, мочив свои штаны, её штаны стали блестящими сверху донизу от мочи, стекающей по её ногам.

Полностью посвятив себя этому, она продолжала... *пссссссс...*

Эмме казалось, что её сердце вот-вот выпрыгнет из груди, пока она продолжала писить, хотя и её мама, и папа смотрели прямо на неё, в то время как её штаны становились всё более и более влажными и блестящими с каждой секундой, тёплое ощущение уже спускалось вниз и в её туфли, взглянув вниз, она увидела лужу, которая образовывалась вокруг её ног...

Спустя несколько мгновений струя у Эммы стихла, полностью облегчившись в штаны, как это вызвало у неё ещё один мощный выброс адреналина в сочетании с волнением.

Её лицо покраснело, и она чувствовала, как её щёки нагреваются... дрожь смущения пробежала по её позвоночнику, зная, что она только что сделала на виду у своих родителей. И у неё не было оправданий...

Единственное, что она могла сделать сейчас, это ждать надвигающихся последствий своего поступка.

Теперь, когда она закончила и отошла от своего порыва, стоя в луже, которую она сделала, она чувствовала, что нет никаких шансов, что её родители позволят этому сойти с рук.

Её отец повернулся к продавцу и тут же извинился: «Мне так жаль...»

Продавец тут же отмахнулся: «Да ладно, ничего особенного, не так уж и важно».

Мать посмотрела на неё суровым взглядом, уперев руки в бёдра: «Ты что, специально обмочилась посреди магазина?»

Да, она точно попала в беду, конечно, попала, но Эмма пока не могла понять, насколько она влипла.

И она никак не могла списать это на несчастный случай или хотя бы придумать какое-то оправдание, чтобы смягчить удар.

Эмма кивнула и смущённо пробормотала: «П-прости, мне нужно было пописить, и я не хотела больше ждать».

Вот и всё, никаких оправданий, у неё их не было, она ничего больше не могла сделать, кроме как просто подождать и посмотреть, что из этого выйдет.

«Но почему ты просто не спросила?» — спросила её мама, звуча смущённо,

Её отец внезапно взглянул на часы: «Дорогая, о нет, посмотри на время, мы опаздываем на шоу!!»

«Подожди, правда? Уже так поздно? И нам ещё нужно найти туалет, я аж распирает от желания пописить!» Строгое выражение исчезло с лица её мамы, когда она ответила. «Фу, может, мне просто придётся найти укромное место».

Их отец продолжил: «Это хорошо, по крайней мере, Эмме больше это не нужно».

Эмма смущённо кивнула, пока они выходили на улицу, она не была уверена, злится ли её отец или просто издевается над ней ради забавы. Кого она обманывала, конечно, он был зол...

Через несколько мгновений они все вышли из магазина и теперь стояли снаружи в центральном парке,

«Мы ни за что не успеем, если нам придётся делать крюк, чтобы найти чёртов туалет!» Отец Эммы обеспокоенно сказал, глядя в свой смартфон,

Билли небрежно предложил: «Почему бы просто не пойти прямо в театр? Если ты поторопишься, то сможешь выпить и перекусить перед входом».

Они все замерли на мгновение, Эмма всё ещё ждала какого-то выговора, которого она ожидала, удивлённая, что этого ещё не произошло.

Её мама и папа смотрели на Билли, мгновение спустя они перевели взгляд на Эмму и её мокрые штаны. Почувствовав их взгляд, Эмма почувствовала себя неловко.

Теперь их мама и папа посмотрели друг на друга,

«Ничего, если мы пропустим? Только один раз?» Их папа спросил,

Их мама подумала пару секунд, прежде чем принять решение, и ответила: «Не могу поверить, что я думаю об этом, но, думаю, это не так уж и важно... п-правда?» Эмма только что услышала лёгкое заикание?

Их мама внезапно продолжила: «...только один раз!»

Эмма не могла понять, что происходит, через пару секунд её мама едва слышно вздохнула... и прямо перед её глазами она увидела, как на промежности её бежевых брюк появляется мокрое пятно... мгновение спустя её плечи опустились, она смотрела прямо перед собой с мечтательным выражением лица.

В голове Эммы промелькнула единственная мысль: «Ни за что, этого не произойдёт».

Её мама снова тихо вздохнула, и мгновение спустя мокрое пятно начало растекаться по её стильным бежевым брюкам, Эмма не могла поверить в то, что она видит. В полном шоке она наблюдала, как её мать изменила позу и раздвинула ноги,

*псссссссссссшшшшш*

Потоки мочи стекали по её штанам, а затем мокрое пятно растекалось по её промежности, она не подавала никаких признаков остановки и продолжала, нагло используя свои штаны в качестве туалета.

«Ооох... О, боже, как же мне хотелось пописить!»

Она говорила это, пока была ещё на середине, пятно мочи быстро растекалось по её штанам, а лужа быстро образовывалась у её ног, наверняка к этому времени её обувь и носки тоже промокли.

«Смотри, оно распространяется до самого спины!» Её мама обернулась, когда она это сказала, показывая растущее мокрое пятно на её попе, пока она всё ещё писила. «Я почти закончила!»

Всё ещё ошеломлённая сценой перед ней, Эмма не могла отвести глаз, шипящий звук наконец стих, и Эмма увидела, как моча всё ещё капает с блестящих штанин её матери в лужу, в которой она стояла.

Эмма стояла с открытым ртом, увидев, как её мать только что полностью промочила свои штаны.

"Пффф, так гораздо лучше". Их мама сказала, пытаясь говорить небрежно:

"Ладно, нам действительно пора, повеселись с игрой в VR! Увидимся позже в нашей комнате, чтобы собрать вещи, и не опоздай!" Их папа сказал:

Их мама теперь помахала им, когда они развернулись и пошли прочь: "Давайте встретимся в нашей комнате после шоу, а потом пойдём и поужинаем, повеселимся вы двое!"

Всё ещё сбитая с толку и безмолвная Эмма шла рядом с Билли, пока они направлялись в свою комнату, прежде чем отправиться в VR.

«Видишь? Я же говорил тебе, что у тебя не будет проблем». — Сказал Билли, ухмыляясь.

Эмма почти онемела, она лихорадочно спросила: «Что, чёрт возьми, только что произошло?! Это действительно только что произошло?!»

«Ха-ха-ха, честно говоря, я тоже этого не ожидала, но, говоря по-другому, я не думаю, что тебе нужно больше скрывать, что ты делаешь это намеренно, в то короткое время, что осталось до конца круиза».

Эмма попыталась осознать, что именно произошло, она напомнила себе, как вели себя её родители, когда они прибыли в круиз на самый первый день, включая поездку на поезде. Сначала обмочиться было совершенно невозможно. Но теперь...

Какой контраст!

____

Лина и Хлоя смеялись над маленькой историей Эммы, они не могли поверить, что мать Эммы обмочилась у всех на виду!

«И это было довольно смело с твоей стороны в сувенирном магазине!» — добавила Хлоя,

«Хе-хе, я так думаю!» Эмма счастливо улыбнулась.

«Не могу поверить, что круиз почти закончился...» — заметила Лина, в её голосе слышался оттенок грусти.

Билли кивнул в знак согласия: «Трудно поверить, не так ли? Такое ощущение, что мы только вчера сели на корабль».

«Я буду скучать по этой свободе, даже если это странно и считается ненормальным!» Эмма добавила: «Было здорово иметь дополнительную возможность, когда ты чувствуешь, что тебе нужно пописить».

Все они рассмеялись над резким признанием Эммы, хотя и знали, что это правда. Они все помолчали минуту, каждый погрузившись в свои мысли и воспоминания о круизе.

«Ну», — наконец нарушила молчание Хлоя, — «Было здорово познакомиться с вами двумя, счастливого пути домой!»

В хорошем настроении они все попрощались друг с другом и разошлись в разные стороны.

Попрощавшись с Линой и Хлоей, Эмма и Билли снова встретились со своими родителями в своей комнате, впервые они теперь увидели своего отца в мокрых шортах. Видимо, им понравилась пьеса, и они решили остаться на весь просмотр!

Они продолжали говорить о театре, готовясь, называя свои любимые части пьесы и хвастаясь её качеством.

Никто из них не упомянул о том, что намочил штаны. Пока они находились в комнате с родителями, Эмма чувствовала себя оправданной, зная, что даже её родители добровольно приняли участие в круизном мероприятии, которое означало намочить штаны.

Когда они все оделись, они собрались отправиться в путь, Эмма была одета в одну из своих последних сухих вещей, которые у неё остались, её любимые штаны от Superdry, они были мягкими, удобными и облегающими. Это было последнее занятие перед окончанием круиза и, вероятно, последний раз, когда она могла бы обойтись без того, чтобы намочить штаны... Дрожь пробежала по спине Эммы, когда она начала размышлять о том, чтобы ничего не говорить о своём наполняющемся мочевом пузыре... и просто позволить ему течь, когда они сидят за столом и едят свою еду.

Учитывая то, что произошло ранее сегодня... всё должно быть в порядке. Эмма приняла решение и решила ничего не говорить о том, что ей нужно в туалет.

Они пошли дальше, чтобы поужинать в последний раз на корабле, Эмма почти забыла, но они прошли мимо туалета прямо перед рестораном.

"Кому-нибудь нужно в туалет? Сейчас самое время". Её мама сказала, когда они проходили мимо входа в туалет,

Эмма действительно не знала, что сказать, да, ей нужно в туалет, и нет никаких шансов, что она сможет досидеть до конца еды. "Хм... Мне действительно нужно в туалет".

Чёрт... это был последний день... честно говоря, она хотела насладиться своей свободой ещё немного... она собрала всё своё мужество и... "Н-но... П-посмотри, какая длинная очередь..."

Эмма едва успела закончить предложение, как её мать уже ответила.

"Хорошо, я пойму, если ты не хочешь ждать в очереди, всё в порядке, если ты хочешь сделать в штаны". Её мама прошептала, подмигнув, а затем с лёгкой усмешкой на лице. Даже после всего, что произошло сегодня, Эмма была шокирована, услышав эти слова из уст своей мамы, и даже в успокаивающем смысле!

Эмма смущённо ответила: "Э-э-э, тогда я в порядке, мне сейчас не нужно в туалет".

И вот так они направились в ресторан, ошеломлённая Эмма последовала за остальными, вся эта ситуация казалась нереальной.

Мурашки пробежали по коже Эммы, когда они пошли дальше и вошли в ресторан... она не могла поверить, что фактически получила разрешение.

Она с нетерпением ждала этого. Больше не было страха быть пойманной, также не было стыда быть увиденной другими людьми.

Они встали в очередь, чтобы получить свою еду в буфете, как обычно, везде было много людей, и у буфета была довольно большая очередь ожидания. Эмме уже очень нужно было в туалет, и она хотела, чтобы они поторопились, чтобы они могли получить еду и пройти к своему столику, когда она садилась, она делала «это» и позволяла всему этому течь в её мягкие и удобные штаны и на стул, ожидание убивало её.

Мысль об этом становилась всё труднее, было такое чувство, будто она стоит перед унитазом, что делало это ещё труднее. Чёрт, почему её тело так сильно сдерживало его сейчас, из-за круиза, в котором она привыкла уступать своим потребностям и...

...Подожди...

Зачем она вообще держалась? Почему бы просто... не уступить, прямо здесь.

...

*псссссссшшшшшшшшшшшшшшш....*

Без всякого беспокойства или стыда она уступила своей потребности и позволила своему мочевому пузырю полностью расслабиться, не собираясь останавливаться, пока он не опустеет.

Она слышала шипящий звук от её струи, текущей в её трусики и удобные штаны, ей было всё равно, услышат ли её родители или другие люди, если на то пошло.

Знакомое тёплое сияние распространилось в её промежности. Большое мокрое пятно, должно быть, растеклось по всей её промежности и вниз по ногам... она даже не посмотрела. Закрыв глаза, она наслаждалась освобождением.

Эмма была в чистом блаженстве, сочетание экстатического облегчения и ощущения, как её моча растекается и впитывается в её штаны, было потрясающим.

Без всякого беспокойства она полностью опорожнила мочевой пузырь. Мокрое тепло расползалось по её ботинкам, пропитывая и носки.

Когда её поток наконец стих, и она втолкнула последний струйку в свои штаны, она наконец открыла глаза и посмотрела вниз.

Блестящие доказательства были видны на её мокрых штанах, до самого дна. Большая лужа образовалась у её ног... она полностью потерялась в моменте.

Чёрт, это было так приятно!

Ей действительно нужно было пописить... её удобные штаны и туфли были полностью мокрыми, она вообще не сдерживалась, и она чувствовала, как её моча подкралась к её попе, её зад, должно быть, был мокрым насквозь.

"Эм... привет, Эмма? Земля Эмме!" - внезапно спросил её отец. "Ты закончила?"

Эмма резко очнулась, удивлённо подняла глаза и увидела, что её отец, мать и брат смотрят на неё, она тут же смутилась: «А, что?»

«Мы говорили о том, что каждый из нас выберет, чтобы поесть, что ты выберешь?» — ответил её отец, пока остальные посмеивались,

Эмма сильно покраснела, она отключилась и даже не услышала предыдущий вопрос, пока стояла здесь, писая в штаны посреди буфета.

«Я возьму стейк с картошкой фри». Эмма смущённо ответила,

Вот так разговор между её семьёй продолжился, и очередь двинулась дальше. Эмме нравилось, как она всё ещё могла чувствовать, как тёплая и влажная ткань ласкает её кожу, пока она следовала за остальными, никто даже не упомянул о том, что она пописила в штаны, прямо здесь, в очереди к буфету.

Все получили свою еду и пошли и сели за свободный столик.

Во время еды разговор зашёл о поездке домой на поезде и о том, что туалеты теперь должны быть открыты по пути домой.

Эмма знала, что это конец её новой привычки и свободы, которая с ней связана.

Но это было нормально, в конце концов, этому нужно было положить конец.

Но это было чертовски весело, пока это продолжалось!

«Эмма, у тебя ещё есть чистая сухая одежда для поездки в поезде?» — спросил её отец, съедая жареную курицу.

Эмма подтвердила, всё ещё держа во рту картошку фри: «Да, мои мягкие и удобные джинсы».

«Ладно, значит, больше никаких происшествий, пока мы не сядем в поезд, ладно?» Её мама небрежно сказала:

«Да, да, я знаю! Я обещала, что не намочу штаны после окончания круиза, помнишь? ...подожди», — Эмма поняла, что, должно быть, что-то не расслышала, «Что ты имеешь в виду под «пока» мы не сядем в поезд?»

«О, ничего? Мы предполагали, что у тебя может случиться «несчастный случай» по дороге домой». Её мама ответила прямо, используя слово «несчастный случай» явно с иронией.

Их отец продолжил: «К тому же, если я правильно помню, в этом поезде не так уж много туалетов для такого количества людей, зная, что препарат, вероятно, всё ещё будет действовать к тому времени, да, я не удивлюсь, если будут очереди. И мы знаем, как Эмма относится к очередям в туалеты...»

«Думаю, не так уж и маловероятно, что у Эммы может случиться несчастный случай». Билли рассуждал, подыгрывая,

"хм, не удивлюсь". Их отец подтвердил: "Эмма, если ты обмочишься в поезде по дороге домой, ты понимаешь, что тебе придётся оставаться в мокрых штанах, пока мы не вернёмся домой!"

Эмма была ошеломлена, она уже смирилась с тем, что это был последний раз, когда она обмочилась, так что это стало полной неожиданностью.

"Подожди, так это не большая проблема, если я попаду в аварию по дороге домой?" заметила Эмма, не веря в разговор, который она вела прямо сейчас.

Теперь её мать продолжила: "Ну, конечно, нет, технически поездка на поезде домой всё ещё является частью поездки! Но тебе придётся пройти через станцию ​​в мокрых штанах, а это значит, что люди смогут сказать, что ты обмочилась!"

"Но! Когда мы вернёмся домой, больше никаких "аварий", юная леди, всё вернётся к норме! И это также означает, что ты будешь вставать ночью, если тебе нужно пописить!" - строго сказал её отец, в то время как Билли рассмеялся.

«То же самое касается и тебя, молодой человек!» — сказала их мать, щёлкая Билли по голове.

«Ох!»

Ну, было очевидно, что он получит замечание в какой-то момент, большинство «несчастных случаев» с недержанием мочи исходили от Эммы, но не все.

____

Пару дней назад они лежали в постели и шептались друг с другом посреди ночи о том, чем заняться на следующий день. В комнате было совершенно темно и тихо, если не считать их шёпота и случайного шуршания простыней.

«Мне кажется, нам нужно чаще ходить в бассейн». Прошептал Билли,

Эмма прошептала в ответ: «Согласна, давай завтра поплаваем в бассейне, я тоже хочу покататься на горках».

Через мгновение Эмма добавила: «И мне снова нужно пописить».

«Ха-ха, да, я тоже, этот наркоман... ты выпила целую бутылку воды за короткое время, если честно». Билли заметил:

«Я ничего не могу с собой поделать, если мне чертовски хочется пить. Ну, завтра бассейн будет идеальным, я могу пить столько, сколько захочу, и когда мне захочется пописить...» — прошептала Эмма и продолжила после короткой паузы:

«...я могу просто расслабиться и отпустить...»

Вдруг Билли услышал что-то, очень слабый шипящий звук, доносившийся с кровати Эммы.

«пссссс...»

«О, Боже, Эмма, только не говори мне, что ты писаешь?»

Слабое шипение продолжалось, пока Эмма отвечала мечтательным голосом: «...я же говорила тебе, что мне нужно пописить».

Билли пришлось так сильно смеяться, что он зарылся лицом в одеяло, чтобы не разбудить родителей. Пытаясь восстановить самообладание, он всё ещё слышал шипение... он наконец перестал смеяться в то же время, когда струя Эммы стихла, и шипящий звук затих, после чего она невинно издала долгий вздох.

Эмма в шутку заметила с максимальным сарказмом: «Всё в порядке, это был несчастный случай, такое случается».

Билли снова уткнулся лицом в одеяло, пытаясь не слишком сильно смеяться, после того как он снова пришёл в себя и всё ещё посмеивался, он сказал: «Я как раз собирался спросить, кто из нас пойдёт в туалет первым?»

«Всё в порядке, ты можешь пойти первым, потому что мне больше не нужно», — прошептала Эмма в ответ, пытаясь сдержать смех.

Они оба рассмеялись ещё сильнее, изо всех сил стараясь говорить тише, чтобы не разбудить родителей.

Когда они наконец перестали хихикать, Эмма спросила совершенно серьёзно: «Зачем тебе вставать и идти в туалет? Почему бы тебе просто не лечь в кровать?»

Билли был ошеломлён, что за странный вопрос? Конечно, он не пойдёт... это безумие... потому что... потому что...

Социальные нормы в сторону... Билли было трудно найти вескую причину, чтобы встать и пойти в туалет...

«Ах, разве это не странно и не раздражает?» Наконец спросил Билли,

Эмма смущённо ответила: «Вовсе нет, это приятно и тепло, по какой-то причине такие кровати, кажется, немного нагреваются, когда намокают. Я думаю, это побочный эффект процесса быстрого высыхания, тебе стоит попробовать».

У Билли не было контраргумента, Эмма мочилась в постель каждую ночь последние пару дней, и их родители пока не придавали этому большого значения. Это был первый раз, когда он проснулся и заметил это, когда она это сделала, и, по-видимому, явно.

Со временем он начал задаваться вопросом, каково это... хотя он не хотел в этом признаваться... но на самом деле, замечая, как его сестра делает это так явно, его любопытство возросло в десять раз. Его сердцебиение начало учащаться, когда он думал о том, каково это будет сделать это.

"Ты не можешь отправиться в этот круиз с этими кроватями и не намочить их хотя бы раз..." - прошептала Эмма и небрежно добавила: "Давай, сделай "несчастный случай"", - и закончила смешком.

Услышав такое приглашение, его любопытство переполнилось... его сердцебиение уже сходило с ума.

"Несчастный случай в этом круизе на самом деле не такая уж большая проблема, кровати буквально созданы для таких ситуаций". Эмма ещё больше успокоила своего брата.

Так же, как и его младшая сестра, он впервые в жизни принял эту странную свободу. С колотящимся сердцем Билли начал расслаблять мочевой пузырь, удобно устроившись в постели.

Потребовалось некоторое время, чтобы преодолеть свою давнюю привычку... это было намного сложнее, чем он себе представлял, его сестра, казалось, делала это так легко? После того, как он немного подтолкнул, первый толчок попал в его штаны, а затем быстро последовал ещё один, более сильный.

Теперь, когда он начал, это внезапно стало намного легче. Со вздохом и дрожью, пробежавшей по нему, он полностью расслабился, чувство облегчения нахлынуло на него, в месте, где он никогда не думал, что это произойдёт... в постели.

Тёплое ощущение распространялось по его пижаме.

"Приятно и тепло, не так ли?" - прошептала Эмма.

"Угу".

Тепло распространялось дальше по постели, полностью пропитывая его пижаму, это было намного лучше, чем он когда-либо ожидал.

"Почему так удобно и расслабляюще просто расслабиться, лёжа в постели?"

"Почему это снова сочли плохим?"

Не думая больше об этом, он полностью опорожнил мочевой пузырь в пижаме и постели, наслаждаясь теплом, распространяющимся дальше в постели. И, как и Эмма, он закончил со вздохом.

Он мог только согласиться, теперь всё стало понятно, почему Эмма всё это время мочилась в постель.

"Всё в порядке, несчастные случаи случаются". Эмма усмехнулась.

С ухмылкой на лице Билли не мог поверить, что он сделал что-то столь запретное, как намочил постель, намеренно!

Простыни были мокрыми, как и его пижама, но в то же время это было потрясающе. Он уже решил, что будет продолжать делать это до конца круиза.

"О боже, как я объясню это утром...?" Билли заметил, звуча немного обеспокоенно:

"Не волнуйся, я скажу, что ты проснулась среди ночи после того, как попала в аварию". Эмма прошептала успокаивающе: «Ты уже так часто мне помогала, так что теперь я тебя поддержу».

«Спасибо, милая сестрёнка».

Вскоре после того, как они оба уснули. Позже той ночью Эмма проснулась от того, что ей снова захотелось в туалет. Это стало такой привычкой, что она едва успела проснуться или уже расслабила мочевой пузырь, снова намочив постель.

И впервые Билли сделал то же самое, когда тоже проснулся от того, что ему захотелось в туалет.

Но, к удивлению Эммы и Билли, на следующее утро и ещё несколько после этого родители едва ли упоминали об этом, когда узнали, что теперь у обоих их детей случаются «несчастные случаи» с недержанием мочи.

Ещё одна ночь означала ещё одно утро с двумя мокрыми пижамами, что не было проблемой, так как на следующий день они возвращались чисто выстиранными и сухими. Простыни высыхали и очищались сами, так что это тоже не было проблемой.

Единственное, о чём они спросили, было: «Тебе нужно перестать мочиться в постель, как только круиз закончится и мы вернёмся домой, вы двое это поняли?»

Они оба пообещали, что это не будет проблемой...

и всё.

С каждой ночью это становилось всё более и более нормальным, то, что было странным поначалу, стало ритуалом, привычкой. Эмма и Билли не долго думали, когда проснулись среди ночи от желания пописить, удобно и уютно лёжа в своей постели, они расслабились и позволили чувству сладкого облегчения окутать их, наслаждаясь тёплым ощущением, которое пришло вместе с этим.

Иногда они шептались друг с другом ночью, и в середине разговора кто-то из них объявлял, что им нужно пописить, однако вместо того, чтобы встать с кровати, они просто продолжали свой разговор.

Через несколько мгновений раздался слабый шипящий звук, за которым Эмма в шутку прошептала: «Ой, у меня авария».

В других случаях Эмма спрашивала Билли, нужно ли ему ещё пописить, через несколько минут после того, как он заявлял, что ему нужно.

Билли отвечал небрежно: «Уже нет».

За этим всегда следовали смешки от обоих, это была их маленькая рутина, которая продолжалась каждый вечер между двумя братьями и сёстрами.

В последнюю ночь круиза их родители пошли выпить в один из баров с другой парой, с которой они познакомились и подружились.

Билли и Эмма устали от плавания в бассейне сегодня утром, поэтому они были одни в номере и уже легли спать.

Свет всё ещё горел, когда Билли уже лежал под одеялом, играя в игру на своём телефоне, когда Эмма вошла в номер в синей рубашке и соответствующих синих пижамных шортах.

Эмма пошла к своей кровати, но остановилась посреди комнаты, повернулась и пошла обратно к двери, снова остановилась и повернулась, явно глубоко задумавшись.

Билли пил из большой бутылки воды, стоявшей рядом с его кроватью, он остановился и посмотрел на Эмму: «Что с тобой?»

Эмма пошла обратно к своей кровати, но на полпути снова остановилась. «Мне нужно пописить, поэтому я собиралась повернуться и пойти в туалет... но потом поняла, что мне совершенно комфортно делать это в постели... но это слишком глупо — сразу же лечь в постель... ну, вы знаете».

«Ха-ха-ха!» Билли не мог сдержать смеха, видя, как его сестра размышляет над таким странным решением. «Но решать тебе, это последняя ночь на корабле, так что с завтрашнего дня будет легче принять решение, потому что кровать больше не будет вариантом».

«О... о, точно...» На мгновение Эмма забыла, что это последняя ночь их новой «привычки».

Теперь, приняв решение, Эмма заползла в кровать, встала на колени и откинула одеяло.

Эмма нагло развела колени посередине кровати и громко вздохнула, Билли заметил то, что могло быть только... «Эмма, ты серьёзно собираешься...»

Билли не смог закончить предложение, или мокрое пятно уже появилось на промежности Эммы и быстро начало растекаться. За шипящим звуком последовала струйка, которая стекала с её шорт на матрас, быстро превратившись в полноводный поток. Билли видел, как намок матрас, пока Эмма без колебаний справляла нужду в своих пижамных шортах, позволяя своей мочеиспускательной струе течь в постель.

В середине струи Эмма издала небольшой смешок с озорной ухмылкой: «Всё в порядке, я всё равно позже намочу постель!»

Билли закрыл лицо рукой, но не мог перестать смеяться,

Когда её струя стихла, Эмма выдавила последний толчок и, всё ещё капая мочой с её шорт, схватила одеяло и упала на кровать, подтянув себя и вздохнув. «Я застелила свою постель тёплой и уютной!»

Это действительно показывало, как комфортно Эмме было с их новым ночным распорядком, но они знали, что это будет их последняя ночь на корабле, поэтому Билли понял выходку Эммы. Он снова схватил бутылку воды и сделал ещё пару глотков, он знал, что пройдёт немного времени, прежде чем он сам намочит свою постель.

Билли убрал телефон и выключил свет, удобно устроился в постели, ожидая, когда уснёт.

Ему пока не нужно было сильно в туалет, но, лёжа в постели в полусне, он понял, что если он сейчас уснёт, то, скорее всего, скоро проснётся и ему захочется в туалет...

Ах, какого чёрта, зачем ему ждать, пока он снова проснётся? Не думая больше об этом, он расслабил мочевой пузырь и с радостью принял последовавшее за этим тёплое ощущение.

___

Эмма и её семья сошли с круизного лайнера, прибывшего в порт пару часов назад.

Они направились на станцию, где их ждал поезд.

Они быстро нашли свои места и убрали багаж, после того как поезд отошёл от станции и некоторое время ехал, Билли объявил, что пойдёт и заглянет в магазин за закусками и напитками, что Эмма сочла фантастической идеей и последовала за ней.

Они оставили родителей на своих местах и ​​прошли через корабль в зону магазина. Пока они шли по кораблю, Эмма заметила, что её отец не ошибся, в очереди к первому туалету, мимо которого они проходили, уже стояло 3 человека, но это не было таким безумным, как на корабле.

Это напомнило Эмме, что ей придётся вовремя пойти и встать в очередь в туалет!

____

За последнюю неделю или около того у неё вошло в привычку не обращать особого внимания на потребность в мочеиспускании, часто она ждала до последнего момента, чтобы пойти и поискать туалет.

Конечно, это часто приводило к «несчастным случаям», но поскольку никто не обращал на это особого внимания, она просто продолжала это делать.

В последние пару дней её привычка ещё больше развилась, когда родителей не было рядом. Иногда она говорила о своей потребности, и они с Билли шли и стояли в очереди в туалет.

Но всякий раз, когда ей не хотелось или она просто решала пропустить туалет, она даже не упоминала о своей потребности в моче при Билли. Она продолжала заниматься тем, чем они занимались, и откровенно отпускала и писила в то, что на ней было надето в тот момент. Билли больше не задавался этим вопросом.

Однажды, когда они были в середине очень весёлой игры в игровом зале, когда Эмма упомянула, что ей нужно в туалет, они ещё не были близки к завершению игры... как ни странно, её брат просто спросил, не против ли она просто сходить в штаны, чтобы они могли продолжить игру...

"Можно, если мы останемся подольше, а ты просто сходишь в штаны вместо этого?" Билли спросил с любопытством:

"Ха-ха, конечно, мы можем остаться!" Эмма радостно ответила: "Хорошо, в следующий раз!" Пока она это говорила, она с радостью начала расслаблять мочевой пузырь.

А когда она надевала юбку или платье, она вообще не утруждала себя мыслями о туалете, однажды она даже потеряла счёт тому, сколько раз она намочила трусики, когда была в своём любимом платье.

___

После того, как Эмма задумалась о последних нескольких днях, она пришла к выводу.

Она настолько привыкла, что почти не обращала внимания на то, когда ей нужно в туалет, что просто продолжала делать то, что делала, и в итоге попала в «несчастный случай».

потому что Эмма уже чувствовала, что ей нужно в туалет, ей нужно было убедиться, что она пойдёт и встанет в очередь вовремя, чтобы избежать несчастных случаев, на этот раз настоящих.

Даже зная это, она всё равно чувствовала, что ещё слишком рано идти и вставать в очередь, кроме того, она действительно хотела сначала проверить закуски!

К их удивлению, в следующем вагоне прямо за дверью они увидели парня, стоящего в углу и писающего на ковёр...

И Эмма, и Билли не могли не рассмеяться. «Ладно, у меня всё ещё есть другой вариант рядом с туалетами, если очереди слишком длинные». Билли спокойно сказал, посмеиваясь,

Проходя по остальным вагонам, Эмма немного переосмыслила ситуацию, Эмма сделала вывод:

- "У меня нет запасной одежды, весь мой багаж заполнен всё ещё мокрыми брюками, юбками, шортами,..."

- "Больше никакой "страховки"", на круизе не имело значения, ходила ли она в штанах. В их номере всегда была чистая одежда, и никто не моргнул глазом, когда она намочила штаны, так что, очевидно, со временем она перестала стыдиться этого и просто... делала это, иногда она просто расслабляла мочевой пузырь и позволяла этому происходить на виду у незнакомцев. Даже некоторые взрослые делали это, так что, эй, это не было большой проблемой, если люди видели! По крайней мере, те, что на корабле.

- "Как только поезд прибудет на место назначения, это значит, что я буду ходить по станции в мокрых штанах, где люди увидят меня в обоссанных штанах". Эмма не могла не почувствовать укола смущения, просто думая об этом.

- "Обмочиться в штаны - это вообще исключено..." - подумала Эмма, всё ещё немного разочарованная тем, что ей пришлось отказаться от своей новой привычки.

- "Мне нужно убедиться, что я вовремя встану в очередь в туалет!"

Они пришли в магазин, и запах жареного сыра и других вкусных блюд тут же ударил им в нос, заставив Эмму и Билли захотеть чего-нибудь поесть.

Выбрав закуски, которые они хотели, они оба заказали горячий сэндвич на гриле.

Ожидая, пока сэндвичи на гриле будут готовы, они немного постояли у одного из столиков.

"Мне нужно в туалет, но когда мы вернёмся, я, возможно, пойду и найду уголок, как тот парень, а ты можешь подождать в очереди в туалет, если тебе тоже нужно". Билли объяснил варианты, как будто просто справить нужду на ковёр в поезде было вполне уместно.

Эмма ответила, немного поёрзав: «Мне тоже нужно в туалет, но пока не так уж и плохо».

«Тебе пока не нужен туалет? Или, скорее, тебе вообще не нужен туалет, потому что ты просто собираешься сходить в штаны?» — усмехнулся Билли. Эмма не была уверена, шутит он или нет.

«Ты не удивился, когда мама сказала, что мне, в принципе, разрешено мочиться?» Эмма застенчиво спросила: «Как думаешь, она была серьёзна?»

Билли подумал пару секунд, прежде чем ответить: «Она была серьёзна, но, честно говоря, я этого не ожидал, но эй! Зато теперь одной проблемой меньше!» — заметил Билли:

Эмма не совсем поняла: «А? Как так?»

«Ну, если ты не успеешь вовремя или просто не захочешь идти в туалет? К чёрту всё, просто сделай в штаны!» Билли небрежно пожал плечами: «Нечего беспокоиться о несчастных случаях!»

«Я не могу сейчас намочить штаны!» Эмма в шоке ответила: «Если я это сделаю, люди увидят меня в мокрых джинсах на станции!»

Билли снова пожал плечами: «Ну и что? Тебе-то какое дело? Это всё равно будет среди ночи, так что не будет так многолюдно, как обычно».

«Кроме того, — продолжил Билли, — я видел, как ты нагло писаешь в штаны на виду у всех за последние пару дней круиза, я даже не могу сосчитать, сколько людей видели, как ты это делаешь».

«Да, я знаю, но на корабле всё было по-другому!» — возразила Эмма, не понимая, почему её брат так небрежно к этому отнёсся,

«Смотри, наш сэндвич на гриле готов!» — радостно сказал Билли.

Несколько мгновений спустя они с удовольствием жевали еду в тишине, стоя за своим столом, в то время как Эмма тем временем обдумывала ситуацию,

Билли считала, что она всё ещё может намочить штаны, если захочет, и это правда, что её родители фактически дали ей разрешение... но всё же.

Поездка на поезде всё ещё продлится около 4 часов, но зная, что эти джинсы на ней, она знала, что они очень мягкие и остаются удобными, даже когда мокрые, так что это не проблема, если она их намочит...

Знание того, что они не на корабле без страховочной сетки, делало идею пропустить туалет гораздо более волнующей, но как только они сойдут с поезда, они вернутся в свой обычный город, это совсем не нормально ходить в мокрых штанах... она представляла, что люди определённо будут пялиться.

Вдобавок ко всему им придётся пройти весь путь и выйти со станции на парковку, где они припарковали свою машину.

У Эммы мурашки по коже от этой мысли... нет, о том, чтобы намочить штаны, и речи быть не могло!

Господи, этот жареный сэндвич просто восхитительный...

С каждым укусом сэндвича потребность Эммы в мочеиспускании стремительно возрастала, вероятно, потому что она думала об этом, разговаривая с Билли о мочеиспускании...

Эмма немного ёрзала, зная, что ей всё равно придётся идти и стоять в очереди... надеялась, что очередь не станет длиннее, пока их не будет... Она ненавидела чувство слишком долгого удерживания, так почему же она не ушла раньше?!?!

О да, она просто забыла об этом неприятном чувстве, потому что большую часть круиза она не держала достаточно долго, чтобы почувствовать себя некомфортно; она всегда отпускала, прежде чем это случалось.

Она ненавидела это, но была уверена, что сможет удержаться, хотя это действительно начинало казаться некомфортным.

Билли удалось поймать каплю расплавленного сыра ртом, прежде чем она упала с его сэндвича. В этот момент он заметил, что Эмма ёрзает ещё сильнее; она явно была в отчаянии. Всё ещё держа во рту кусок сэндвича, он пробормотал: «Просто... расслабь... домашнюю тягу, сестрёнка».

«А? Что?»

Билли сглотнул, крошки высыпались изо рта: «Просто расслабься, ехать на поезде ещё 4 часа. Даже если ты сейчас немного намочишь штаны, они высохнут к тому времени, как мы выйдем».

Эмму осенило... почему она не подумала об этом? Билли только что сказал чистую правду...

Эмма проглотила кусок жареного сыра: «Ты права».

Почему она так много думала об этом, когда упустила очевидное? Почему немного влаги вообще имеет значение? Повинуясь капризу, она расслабилась и выпустила струю в трусики, чувствуя, как моча впитывается в ткань, напоминая себе, что мокрое пятно на самом деле не так уж важно... Пережёвывая сэндвич, она расслабилась и выпустила ещё одну, более мощную струю. Ощущение было даже лучше, но она жаждала большего облегчения...

Билли добавил: «Давайте посмотрим правде в глаза, это не так уж важно, если ты сделаешь пару струй или больше, если хочешь».

«Уже сделала. Было приятно выпустить немного», — сказала Эмма между укусами, всё ещё ёрзая, пытаясь ещё больше сдержать мочу. Это было приятно, но два струйки в основном никак не уменьшили давление на её мочевой пузырь.

Билли наклонился в сторону и немного опустил взгляд, чтобы лучше рассмотреть штаны Эммы.

Эмма уже знала, что скажет Билли, и в глубине души она согласилась с ним.

Пока его рот был всё ещё набит сэндвичем, «Мммф, я не могу увидеть мокрого спонжа?»

«Что?»

Билли проглотил ещё один кусок сэндвича, «Почему ты так сдерживаешься? Я даже мокрого пятна не вижу». Билли пожал плечами и спросил: «Я серьёзно, ты можешь выпустить гораздо больше, если хочешь».

Эмма знала, что пути назад не будет, если она выпустит слишком много; она собиралась носить эти джинсы, пока они не вернутся домой... Это было более чем рискованно, если не сказать больше... Но было бы так приятно выпустить ещё немного.

«Просто сбрось немного давления и не беспокойся, если твои штаны намокнут», — небрежно добавил Билли, откусывая ещё один кусок.

Чёрт, Билли прав, почему она так осторожничает? Мокрое пятно на её джинсах — это не такая уж большая проблема.

Эмма приняла решение.

Она отвлеклась от поедания сэндвича и остановилась, позволив своему болезненному мочевому пузырю снова расслабиться.

Вырвался толчок, принеся ей капельку облегчения. Этого было недостаточно, и она хотела большего... С колотящимся сердцем она выпустила ещё один, более сильный толчок, тепло распространялось, возбуждая её своим табу.

Дрожь пробежала по её позвоночнику, чувствуя облегчение, когда она позволила ещё одному толчку попасть в свои штаны, приглашая тепло и позволяя ему распространиться в её промежности. Её взгляд скользнул вниз, наблюдая, как мокрое пятно уже растекается по всей её промежности.

Возможно, это был момент, когда ей следовало остановиться...

Но её мочевой пузырь ныл, желая сбросить ещё больше давления.

Всепоглощающее чувство облегчения вытеснило все другие мысли; она приняла это и расслабилась ещё больше...

Ещё один рывок, сильнее предыдущего, заставил её промежность блестеть от влаги, наблюдая, как мокрое пятно растекается дальше по её ногам... Эмма знала, что она перебарщивает... Но зачем останавливаться уже сейчас? Это было так приятно...

Это казалось естественным делом прямо сейчас... так почему бы ей не выпустить ещё немного?

Билли заметил, как его сестра перестала есть свой сэндвич и несколько секунд смотрела на свои штаны.

Он снова наклонился в сторону и вниз, чтобы лучше рассмотреть, подтверждая то, что он уже знал.

На штанах Эммы растекалось огромное мокрое пятно, которое уже достигло половины её бёдер, её промежность всё ещё блестела от влаги, что означало только то, что она всё ещё...

"Вот видишь, вот о чём я говорю! Не волнуйся и выпускай столько, сколько хочешь!" Билли небрежно заметил, совершенно не смущаясь того, что его сестра обмочилась прямо посреди магазина.

Эмма ответила мечтательным голосом: «Согласна, ещё немного...» Она прекрасно понимала, что уже далеко за пределами того, что может высохнуть... тем не менее, она не остановила свой поток и ещё больше наслаждалась тёплым сиянием, которое она чувствовала, просачиваясь в её джинсы, наслаждаясь облегчением, текущим по ней. Она была спокойна, хотя и чувствовала, как влажное тепло спускается по её бёдрам... мокрое пятно вот-вот достигнет её колен.

«Ха-ха, ты всё ещё писаешь, тебе не нужно останавливаться, если хочешь продолжать». Билли спокойно добавил, откусывая ещё один кусок от своей еды.

Как раз когда Билли сказал это, Эмма выпустила ещё одну большую струю, чувствуя, как облегчение омывает её, пятно теперь было отчётливо видно, достигая её колен, прежде чем она наконец остановила свой поток и вернулась в реальность.

Ей не нужно было осматривать повреждения, чтобы узнать; Эмма уже знала... она писила несколько секунд, прежде чем остановить поток, честно говоря, давление на её мочевой пузырь к этому времени было намного меньше... С другой стороны, не было никаких шансов, что это высохнет к тому времени, как они сойдут с поезда, даже если это каким-то образом высохнет, всё равно будет видно пятно, по крайней мере.

Зная это... Эмма чувствовала себя на удивление спокойно.

Теперь, когда часть давления на её мочевой пузырь сошла, Эмма снова могла сосредоточиться на своём восхитительном сэндвиче, без лишних слов она откусила ещё один кусок и, жуя, спокойно осмотрела повреждения на своих джинсах. Мокрое пятно было огромным и дошло до колен, превратив джинсы в гораздо более тёмный синий цвет. Она обернулась, и Билли подтвердил, что её спина тоже была заметно мокрой.

Эмма сглотнула и выпалила: «Чёрт возьми, ты была права, очень приятно сбросить немного давления!»

«Я подумала, что это, должно быть, было приятно, когда я увидела, что ты просто продолжаешь». Сказал Билли, прежде чем засунуть последний кусок сэндвича в рот.

«Ты уже почти закончил свой сэндвич? Мне тоже сейчас очень нужно пописить». Спросил Билли, заметив, что его сестра теперь более расслаблена, чем раньше, и совсем не торопится.

«Да, я почти закончил, но разве мы не сходим и не выпьем по паре напитков, прежде чем вернёмся?» Спросила Эмма, теперь, когда она уже не была так отчаянна, ей внезапно захотелось газировки, как только она закончит свой сэндвич.

Да, хорошо, но разве мы не можем сначала сходить в туалет?» Спросил Билли, явно нуждаясь в мочеиспускании,

Эмма внезапно заметила: «Подожди, а разве ты не носишь чёрные штаны? Когда мы приедем, будет темно, так что почему бы тебе не сделать то же самое и не снять немного давления?"

Билли подождал пару секунд, прежде чем ответить: "Уже..." Он даже, казалось, немного отключился, когда сказал это.

Эмма тут же бросила взгляд под стол и, к своему удивлению, увидела, как у её брата по его собственной промежности растекается блестящее мокрое пятно.

"Ха-ха-ха", Эмме понравилось, как небрежно её брат в последнее время относится к этой теме, даже подталкивая её, чтобы снять немного давления в её штанах прямо здесь. Но ей очень понравилось, как он следовал своей собственной идее и сбрасывал немного давления в штанах. "Ты действительно был серьёзен, когда сказал не беспокоиться о какой-то влажности!"

"Я был абсолютно серьёзен! Действительно приятно немного выпустить!" - радостно сказал Билли, теперь настала его очередь осмотреть повреждения на своих штанах.

Мокрое пятно было не таким большим и заметным, как у Эммы, но сейчас всё равно было довольно значительным и очевидным, что он сделал.

Эмма засунула последний кусок сэндвича в рот.

"Мне кажется, что круиз сильно исказил наше восприятие... но всё же, мне кажется, что мочиться в штаны довольно безобидно?" - заметил Билли и пожал плечами. "Ты закончила?" - спросил он у Эммы, которая только что проглотила последний кусок сэндвича.

"Пока нет". Эмма ответила, хотя она уже закончила есть.

Эмма согласилась, что это безобидно, и она наконец смирилась с тем фактом, что незнакомцы на вокзале смогут сказать, что она обмочила штаны... Не думая больше об этом, она полностью и всецело позволила своему мочевому пузырю расслабиться по прихоти.

Не беспокоясь и не сдерживаясь, она позволила своей мочеиспускательной струе свободно течь полностью принимая чувство облегчения, которое нахлынуло на неё, слыша, как начинается слабый шипящий звук, когда она полностью намеревалась опорожнить весь свой мочевой пузырь прямо здесь и сейчас.

Она спокойно наблюдала, как мокрое пятно блестело и распространялось, пропитывая джинсовую ткань. Тем временем она наслаждалась слишком знакомым тёплым свечением, которое она могла чувствовать в своей промежности, и теперь, когда она больше не сдерживалась... пятно мочи распространялось ещё больше... она могла чувствовать, как тёплое свечение спускается по её бёдрам и спине, заставляя влажность подползать к её попе.

Эмма решила немного раздвинуть ноги шире, хотя моча уже стекала в её обувь и пропитывала носки, но её это не волновало. В конце концов, она собиралась полностью пропитать свои штаны к тому времени, как закончит.

Билли на мгновение смутился, когда Эмма сказала, что она ещё не закончила, но когда он увидел, что выражение её лица изменилось и смягчилось, он понял, что происходит... совсем не удивлённый, он наблюдал, как его младшая сестра «заканчивает» в своих штанах.

Её джинсы уже полностью промокли, пока она всё ещё продолжала, всё ещё блестя от мочи, которая текла вниз, в её туфли и на ковёр. Создавая лужу у её ног.

Спокойно Эмма объявила: «Я почти закончила», подняв одну ногу и опустив её над землёй, моча стекала по её туфле и в лужу, которая всё больше растекалась под её ногами.

«Чёрт, тебе действительно нужно было идти». Билли добавил:

«Да!» Эмма ответила: «Ладно, теперь я закончила!»

Струя Эммы стихла, и она вытолкнула последнюю струю из своих промокших джинсов, она подняла другую ногу с земли, чтобы показать, что из неё всё ещё стекала лишняя моча. Слегка встряхнувшись, она стряхнула ещё пару капель.

Её совершенно не смутило, что несколько других людей, которые были в магазине, видели всю эту сцену с братьями и сёстрами, которые начали это с простого: «Просто сбросьте немного давления», некоторые люди усмехнулись, увидев их безразличие, но никто, казалось, не осудил.

Они пошли и встали в очередь за напитками. Тот сэндвич был вкусным, но им сейчас очень хотелось ледяного напитка.

Ожидая в очереди, Эмма заметила, как Билли продолжал «сбрасывать немного давления» в своих штанах, к тому времени, как они получили свой напиток, мокрое пятно на его штанах стало ещё больше.

Получив напитки и не испытывая никакого стыда, они вышли из магазина и направились обратно к своему месту. Эмма намеревалась продолжать мочить джинсы в течение всей поездки на поезде, и не было смысла останавливаться, ведь её джинсы и так уже промокли.

Забавно, как некоторые вещи не меняются. В начале круиза она стеснялась мочиться в штаны... но как только она начала мочиться... это первоначальное смущение, казалось, немного утихало... В результате в тот момент Эмма чувствовала себя вполне нормально из-за того, что случайные незнакомцы увидят её в мокрых от мочи джинсах, когда прибудут в пункт назначения.

В конце концов, по её словам, это не казалось чем-то плохим, это даже казалось естественным... было так легко и просто расслабиться и позволить этому свободно течь во всём, что на ней было надето.

Так почему же она вообще должна стыдиться этого?!

В голове Эммы возникла озорная идея, она на самом деле планировала сдержать данное ею обещание и перестать мочиться в штаны, как только они приедут домой... но только в последний раз... она придумала план, как не мочиться до тех пор, пока они не выйдут из поезда, идя по станции, она нагло намочит свои джинсы полностью... вероятно, оставив за собой след из капель....

Как это будет круто!!!
