Ночь матери и дочери

Автор: murphdog [x] (f)

*000*2014-03-16 05:19

Энни подумала, что она умерла и попала в рай, когда её мама Конни предположила, что она теперь молодая женщина, и поэтому она имеет право присутствовать на девичнике своей кузины Сары. Сара была старшей из двоюродных сестёр и первой в своём поколении вышла замуж, поэтому для семьи это было большим событием. В 18 лет это будет первый девичник для Энни, но что более важно, теперь её узнают как молодую женщину. В семье Энни это было не возрастным правом, а чем-то, что нужно было заслужить. Энни заслужила это право не только окончив среднюю школу, но и будучи очень хорошим человеком, которым гордилась её семья.

Сегодня вечером с её семьёй не будет никаких возрастных ограничений, она не будет ограничена безалкогольными напитками или просто глотками столового вина, это будет зависеть от неё, хотя, конечно, под бдительным оком её родственниц. Это были девичьи разговоры, а не то, над чем девушки хихикали в раздевалке, а настоящие истории о реальной жизни и о том, что происходит в спальне. Для Энни это была потрясающая ночь. Конни, со своей стороны, гордо присматривала за дочерью, она была там не для того, чтобы диктовать, а чтобы советовать. Через пару месяцев Энни отправится в колледж, и сегодня вечером это будет опытом, который поможет ей подготовиться к тем временам, когда мамы не будет рядом. Как бы трудно это ни было, старший сын Конни собирался покинуть гнездо, что никогда не было лёгким делом для родителя.

Между Сарой и Энни было пять лет разницы, но они всё ещё были очень близки, она всегда равнялась на Сару, а Сара всегда заботилась о своей маленькой кузине. Энни была так взволнована, и быть одной из подружек невесты, по мнению Энни, было такой честью. Теперь она была большой девочкой, и ей это нравилось. По мере того, как лились маргариты, росла и откровенность. Энни чуть не упала со стула, когда зашла речь о свадебных подгузниках. Сара немного покраснела, когда призналась, что её мужу не только понравилась идея, но и он подумал, что ей следует потренироваться в их ношении перед свадьбой. Когда его спросили, что будет делать Джед (жених Сары), если она действительно намочит свой подгузник, Сара, хихикая, ответила: «Так же, как он делает, когда со мной случается небольшая авария, он шлёпает меня по голой попе».

Энни была в шоке, Сара бездельничала, несколько раз мочила штаны и получала шлепки, и, судя по комментариям, сделанным другими женщинами, она была не единственной. Даже её собственная мать слегка покраснела и улыбнулась одной из тех внутренних улыбок, которые говорили Энни, что она думает о чём-то непослушном. Внезапно весь мир Энни открылся, ведь она не была такой уж странной. Не то чтобы она собиралась признаться здесь, что тайно мочила штаны и иногда хотела, чтобы мама поймала её, чтобы она могла получить порку, как в детстве.

Около полуночи вечеринка закончилась, были организованы автобусы, чтобы развезти всех по домам, чтобы никому не пришлось ехать за рулём. Я очень хорошо, так как было очень мало присутствовавших, которые должны были быть где-нибудь рядом с рулевым колесом в тот момент. Энни и Конни жили примерно в 20 км от города, и их высаживали последними. Обычно поездка из города домой может быть легко осуществлена примерно за 20 минут. Так что с точки зрения Энни и Конни не должно было быть такой уж большой проблемой подождать, пока они вернутся домой, прежде чем справить нужду. Но челнок был ненормальный, и нужно было сделать несколько остановок, и он был медленным, как патока в январе. Двадцать минут превратились в полтора часа.

Первой нарушила молчание Энни. «Мама, мне очень нужно пописить, я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть», — прошептала она своей матери. «Я тоже, — прошептала Конни в ответ, — мы могли бы добраться до дома раньше, если бы мы шли пешком, и, по крайней мере, мы могли бы помочиться в кустах. Энни хихикнула в ответ на комментарий своей матери. остановились и полили кусты.Как бы плохо им ни было, ни один из них не собирался просить водителя остановиться, чтобы они могли пописить на обочине.

Конни справилась с ситуацией, плотно скрестив левую ногу над правой и покачиваясь взад-вперёд. Энни использовала классический приём «сидя на лодыжке», подпрыгивая вверх и вниз. В качестве наркотика для поездки все усилия осторожности были брошены в отчаянной попытке не обмочиться в маршрутном автобусе. Что касается водителя, то если он и заметил, то уж точно не пытался ехать быстрее. Позже Конни назвала этого парня робоводителем, даже не совсем уверенным, что он на самом деле человек.

По мере приближения к дому оба быстро переходили от отчаяния к безнадёжности. «Мама, я не выдержу», — захныкала Энни. «Дорогой, просто выдержи достаточно времени, чтобы выйти из автобуса», — прошептала Конни в ответ. «Даже если я доживу до того момента, когда нас высадят, я никогда не доберусь до дома», — прошептала Энни в ответ. «Дорогая, как только я выйду из этого автобуса, я писаю в штаны, — сказала Конни с лёгким хихиканьем, — я даже не собираюсь пытаться сделать в*нную».

«А папа ещё не спит?» спросила Энни. Конни выстрелила в неё одним из таких образов, как вы думаете. «Мама, что он скажет, если мы намочим штаны, он разозлится».

«О, дитя, твой папа не будет злиться, он будет… э-э, он собирается э-э», Конни боролась со словами, возможно, она была немного навеселе, но рассказывала дочери о ней и её мужьях больше. учебная деятельность была не очень лёгкой. «О БОЖЕ МОЙ, МАМА!» воскликнула Энни. «Ты и папа, э-э, ну, э-э», теперь Энни боролась. Конни громко рассмеялась над своей дочерью: «Да, дорогая, мы с твоим отцом всё ещё занимаемся сексом». Энни хихикнула, и у неё вырвался небольшой рывок, но она смогла быстро вернуть его под контроль. «Мама, а что папа будет делать, если ты обмочишь штаны?» застенчиво спросила Энни, не особо ожидая ответа. Конни бросила на свою любознательную дочь ещё один материнский взгляд, обычно она бы тут же прекратила разговор, но сегодня всё было по-другому. Конни боролась с мочевым пузырём, собрала, какой композитор у неё остался, и откровенно поравнялась с дочерью.

«Ну, ты была на вечеринке сегодня вечером, что, по-твоему, он собирается делать, если я приду домой в мокрых штанах», — ответила Конни вполне реальным тоном. Глаза Энни расширились, и в её голосе появился намёк на волнение: «Папа отшлёпает тебя»? Конни, борясь с очередным сокращением мочевого пузыря, ответила с лёгким хихиканьем в голосе: «Да, и нам обоим это понравится». Обе девушки чуть не упали со своих мест при ответе Конни, словно влажные трусики постепенно просачивались наружу.

Наконец шаттл добрался до их дома. Каким-то образом сиденье было безопасным, если не считать крошечного мокрого пятна, которое Конни незаметно вытерла рукавом куртки. Как только они вышли за дверь и автобус направился обратно в город, Конни посмотрела на свою дочь: «Ты хочешь сделать это вместе или ты хочешь попробовать сделать в*нную?» Энни раскачивалась взад-вперёд, её мысли были дикими: «А что насчёт меня, папочка тоже меня отшлёпает?» Настала очередь Конни быть немного контуженной: «Ну, эммм, это не совсем то, что можно отшлёпать, когда ты непослушный».

«Мама, мы вместе в этом, и если мы намочим штаны, мы обе были непослушными девчонками, и мы обе должны получить порку», заявила Энни довольно уверенно в своём аргументе. Конни начала смеяться, но быстро вернулась к своему отчаянию. «Я не могу больше сдерживаться, Энни, мы собираемся намочить штаны вместе или нет». Энни улыбнулась: «Давай сделаем это». Обе женщины расслабились и смирились с неизбежным. Каждому из их тел потребовалась секунда, чтобы отреагировать, но вскоре шлюзы открылись, и тёплой волной нахлынуло облегчение, пропитав их зад и стекая по ногам, образуя лужу у каждой из их ног. Когда они закончили, они нашли время, чтобы осмотреть поделки друг друга, а затем направились в дом.

Дэн ждал, пока две его любимые девочки вернутся домой. Два придурка остановились в доме друга на выходные, так что Дэн был в доме один. Когда он услышал, как шаттл подъехал к подъездной дорожке, он встал и выглянул в кухонное окно. Он сразу понял, что обе девушки в отчаянии. Он надеялся, что Конни придёт домой, чтобы пописить, и, возможно, если ему повезёт, побалует его. Он не рассчитывал, что Энни будет в таком же состоянии. Было довольно очевидно, что происходит, и всё, что Дэн мог сделать, чтобы сдержать себя, наблюдая, как его 18-летняя невеста обмочилась. Дэн понятия не имел, что думать о дочери, кроме того, что ему пришлось улыбнуться связи матери и дочери.

Дэн быстро сел за кухонный стол и стал ждать, пока войдут девушки. «Привет, милый», — поприветствовала Конни своего мужа, входя в дверь. — Вам двоим было весело сегодня вечером? — небрежно спросил Дэн. «О, папочка, возможно, мы слишком повеселились», — ответила Энни. «Папа мама и я, ну, у нас были небольшие аварии по дороге домой», смущённо объяснила Энни. 

«Что за несчастные случаи?» Дэн изо всех сил старался поддерживать композитор. Конни рассмеялась: «Дэн, ты знаешь, какую аварию я видела, как ты смотрел, почему ты думаешь, что я повернулась попой к окну и немного поспорила».

«О, как мило», Дэн улыбался от уха до уха, полностью сосредоточившись на Конни. «Итак, папа, что ты собираешься делать с нами?» — спросила Энни своим лучшим голосом маленькой девочки.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*002*2014-03-16 18:48

Спасибо, за обратную связь, я очень ценю ваши добрые слова. Я могу вести историю в паре разных направлений, только пока не решил, в каком.

*003*2014-03-16 23:40

Примечание автора:

Следующая глава будет посвящена некоторому развитию характера и тому, как Дэн может отшлёпать свою дочь. Для тех из вас, кто хочет сразу перейти к действию, это может быть немного скучно.

Семейная динамика:

Что касается Энни, то у неё был самый крутой родитель на земле. Не то чтобы так было всегда, но с годами она действительно стала ценить то, что у неё было. Мама и папа не были назойливыми, на самом деле они были довольно строгими, но справедливыми, их ожидания никогда не ставились под сомнение. Правила были довольно просты: будь уважительным, будь ответственным и делай всё, что в твоих силах, с тем, что тебе дали. В семье Энни НЕТ означало НЕТ. Несоблюдение правил каждый раз приводило к последствиям. Не было много повышенных голосов или затянувшихся драматических сессий. Обычно Конни была главным контролёром дисциплины, а роль папы была её поддержкой. Только никогда не совершайте ошибку, не уважая маму и вовлекая папу, потому что ни вы, ни ваша попа не были бы счастливы.

Для Энни отец был самым простым человеком, на самом деле она прекрасно понимала, что отец обвёл её вокруг пальца. Он был намного жёстче с её братьями. Это было нормально, потому что мама не была дурой и компенсировала это тем, что немного снисходительнее относилась к мальчикам и следила за тем, чтобы Энни не отклонялась слишком далеко, даже если она была папиной дочуркой.

Семья также была очень трудолюбивой, и никто не освобождался от помощи; но с ответственностью пришла привилегия. Энни очень рано поняла, что если ты усердно работаешь, то получаешь вознаграждение. Конни и Дэн поставили потребности своих детей на первое место и позаботились о том, чтобы их потребности и даже некоторые из их желаний были удовлетворены. Только не ждите бесплатного обеда.

В 18 лет Энни была самой старшей, её брату Тодду было почти 13, а её младшему брату Микки было 10. Как братья и сёстры, они очень хорошо ладили.

Конни только исполнилось 19 лет, когда у неё родилась Энни, а Дэну было 20. Даже с ребёнком пара изо всех сил пыталась закончить Конни в колледже и получить сертификат медсестры. Дэн работал механиком в течение дня и подрабатывал в нерабочее время, пока Конни была в школе. В первые годы Энни проводила много времени с мамой Конни Вэл и её дедушкой Пэтом. Энни до сих пор очень близка со своими бабушкой и дедушкой. Как только Конни получила диплом медсестры, семья вернулась во Фронт и заняла ранчо родителей Дэна, где они и остались. Конни продвинулась по карьерной лестнице и стала старшей медсестрой в небольшой общественной больнице «Мерси Медикал». Жизнь была хороша.

Для Энни она была правой рукой своего отца, великолепно управлялась с лошадью и превратилась в чертовски опытного оператора оборудования. В чём Энни действительно преуспела, так это в обучении, начиная со своих младших братьев. У Энни просто был дар, и будь то упрямый жеребёнок или её маленькие беспокойства, она нашла способ научить их тому, что им нужно было узнать, и сделала это в поместье, которое оставило всех счастливыми. Никто не удивился, когда Энни решила, что хочет быть учителем.

Энни не всегда была ангелом, в 15 лет она пережила период, из-за которого её родители провели столько бессонных ночей. В общем, 15-летние девочки могут быть проблемой, но летом между первокурсником и второкурсником Энни попала в плохую компанию. Кульминацией стало то, что однажды жаркой июльской ночью Энни ускользнула на вечеринку к реке со своими новыми друзьями. Неважно, что она уже была наказана, и все её привилегии, кроме самых основных, аннулированы. Энни стремилась произвести впечатление «в толпе», и ей действительно было всё равно, что думают мама и папа.

К счастью для Энни, у Конни было определённое материнское чутьё, чтобы понимать, когда что-то идёт не так. Хотя Энни удалось выбраться из дома, её подобрали и незаметно забрали свою лучшую подругу Джен, её побег был недолгим. В течение часа мама, папа и мама Джен Хизер были на горячем следе. Река была первым местом, куда они посмотрели. Как позже сокрушалась Конни, выражение лица Энни было бесценным, когда мама и папа вышли на свет костра.

Взгляд Энни, однако, соперничал с её очень краткосрочным 18-летним парнем, который держал руку на её попе, когда приехал папа. Излишне говорить, что бывший бойфренд и остальные его приспешники давно исчезли за считанные секунды, оставив Энни и Джен в полном одиночестве, чтобы встретиться с призраком некоторых очень встревоженных родителей. Что ещё хуже, обе девушки были под кайфом от марихуаны, а Гидрокодон, конечно же, снабжал бывший бойфренд, который в тот момент находился как минимум в двух почтовых индексах и набирал скорость. Из-за долгого пути домой поездка в маршрутном автобусе казалась скоростью света. Тишина была оглушительной.

По прибытии домой Джен пошла домой со своей мамой, а Энни почти не сказав ни слова, отправили спать, в этот момент на Энни скорее бы накричали. На следующее утро папа стоял у её двери и велел Энни одеться и пойти с ним. Без долгих разговоров папа проводил её в мастерскую, и вскоре приехала Джен с мамой. В течение следующих двух часов девочкам пришлось наблюдать, как Дэн конструирует весло, такое, от которого адски больно висит на стене. Завершающим штрихом стала дюжина 1/4-дюймовых отверстий и кожаная обмотка рукоятки. После завершения и в почти полной тишине девушки последовали за Дэном обратно в дом, где их ждали мамы.

Не было никаких повышенных голосов, только очень прямолинейный разговор о том, какой опасности подвергали себя две девушки. В дополнение к чтению нескольких статей о молодых наркоманах, которые обратились к проституции и в итоге умерли. Чего Конни, Дэн и мама Джен не знали, так это того, что вчерашняя вечеринка уже открыла девушке глаза, и когда плохие парни начали говорить о том, каково это быть их сучками, обе девочки уже поняли, что это так. было очень плохой идеей быть там. Несмотря на все проблемы, с которыми они столкнулись, девочки были очень благодарны родителям за то, что они появились вовремя.

Девушкам дали возможность высказаться, но кроме того, как они сожалеют, сказать было нечего. Затем последовал указ, что последствиями их действий будет весло, и Дэн будет грести. Каждая девушка должна была получить по 6 шлепков по трусикам. Обе девушки стали белоснежными, но в глубине души они оба знали, что это произойдёт, и ничего не оставалось делать, кроме как покончить с этим. Конни спросила, хочет ли одна из девушек пойти первой или они должны тянуть соломинку.

Прежде чем Энни успела ответить, вызвалась Джен. Конни поставила стул в столовой посреди кухни. «Дамы, я хочу, чтобы вы встали и спустили штаны до колен, но не сняли нижнее бельё, чтобы прикрыть зад», — твёрдым, но мягким и успокаивающим голосом проинструктировала Конни. . Обе девушки встали и медленно подчинились, теперь они тихо плакали, их глаза были прикованы к полу. Конни и Хизер крепко обняли каждую девушку и сказали им, что, хотя они могут не понять в тот момент, наказание было не потому, что они злятся на свою своенравную юность, а потому, что любят их. В этот момент плач перешёл в слышимые рыдания.

«Джен, я хочу, чтобы ты наклонилась, схватила стул и держ%ла его», — приказала Хизер. Джен начала двигаться к креслу, но замерла, прикрывая рот рукой в полнейшей панике. Всем потребовалась секунда, чтобы понять, что случилось, но внезапный шипящий звук, сопровождаемый плеском воды, падающей на пол, выдал это. Джен обмочилась и ничего не могла сделать. Хизер встала и обняла дочь: «Дорогая, всё в порядке, я понимаю, что ты напугана, но ты не выпутаешься, потому что обмочилась».

«Джен, будь большой девочкой, и давай покончим с этим», продолжила Хизер.

Джен взяла себя в руки, подошла к стулу и наклонилась, схватившись руками за края стула. Дэн спросил, готова ли она, и Джен кивнула. Шесть ударов в довольно быстрой последовательности обрушились на попу Дженса. Каждый удар приземлялся с громким хлопком. Когда ей сказали, что всё кончено, Джен встала и подошла прямо к матери, выразив, как ей жаль и что она больше никогда не сделает ничего такого глупого. Хизер качала дочь, как маленькую девочку, мягко утешая её, чтобы она перестала плакать и вытерла слёзы.

«Энни, твоя очередь», — проинструктировала Конни, переориентируясь на поставленную задачу. Как будто Джен Энни рыдала задолго до того, как был нанесён первый удар. Она изо всех сил старалась быть храброй, когда заняла позицию и ждала, когда весло приземлится. Энни не знала, что хуже: свистящий звук, издаваемый веслом, когда оно приближается к её ягодицам, хлопающий звук, который он издаёт при ударе, или струна, которую оно издаёт. Несмотря на то, что у неё перехватило дыхание, она едва успела восстановить его, как услышала свист следующего удара. Без предупреждения между ударами 4 и 5 гребля прекратилась. Энни потребовалась секунда, чтобы понять, что папа откладывал два последних удара, пока она не обмочилась. Конни мягко велела дочери оставаться на месте и закончить писить. Когда задание было выполнено, последние два удара пришлись на её попу, и всё было кончено.

Весло причиняло адскую боль, но боль была невыносимой, когда Энни встала и посмотрела отцу в лицо. Слёзы катились по лицу её отца со скоростью, соперничающей с её собственной. Видя, как её отец плачет из-за того, что он её отшлёпал, сердце Энни просто разбилось. Она обняла отца, и они оба заплакали вместе, вскоре к ним присоединились Конни, Джен и Хизер, и у них был необходимый групповой плач.

*004*2014-03-18 01:59

о папа

Дэна немного очаровали две его любимые девушки, он больше, чем ожидал от своей жены, но Энни была немного не в себе. Его маленькая девочка превратилась в женщину прямо у него на глазах, и он не знал, что и думать. «Ну, прежде чем я что-то сделаю, дамы, Конни, доктор Коннорс, оставила вам сообщение на автоответчике», — признался Дэн. Конни остановилась как вкопанная и сосредоточилась на лице Дэна. «Давай, дорогая, я думаю, тебе может понравиться то, что она хочет сказать», — успокоил свою жену Дэн. Конни ворвалась в спальню, чтобы послушать, что скажет её акушер-гинеколог. «Папа, всё в порядке», — спросила Энни отца. «Да, дорогая, я думаю, твоя мама будет более чем довольна тем, что ей скажет Шейла (её врач), — ответил Дэн, успокаивая свою дочь. «Так о чём же это?» спросила Энни, не совсем уверенная, что должна. Дэн улыбнулся: «Я позволю твоей маме сказать тебе».

«О, папочка, ты большой цыплёнок, когда дело доходит до девчачьих штучек», — засмеялась Энни.

«Ну, тыковка, вы хорошо провели время?» — спросил Дэн, уже зная ответ. «Как ты думаешь, папочка?» — ответила Энни и сделала паузу. — «Мне было так весело. Энни остановилась, и на её лице появилась озорная маленькая улыбка. слишком хорошо. Энни подошла и крепко обняла отца, прижавшись к нему и крепко прижав к себе. «О, папочка, я так тебя люблю» сказала Энни почти шёпотом. «Что тебе нужно, юная леди?» смеясь, но не сомневался, что Энни собирается попросить его о чём-то, и он не был уверен, что ему это понравится, но полагал, что ему будет трудно сказать «нет». она была чертовски независимой.

Энни отступила назад, её глаза танцевали, когда она чуть-чуть прикусила нижнюю губу. «Папа, мама и я так прекрасно провели время, и ну, ммм, мы, ну, мы были очень непослушными вместе», Энни пыталась подобрать слова. «Хорошо, тыква, что это?» спросил Дэн, не совсем уверенный, что хочет знать, что у его дочери на уме. «Папа, просто для удовольствия, ммм, если ты, ммм, хорошо, собираешься отшлёпать маму за то, что она написила в штаны, ты тоже отшлёпаешь меня?» — спросила Энни. «Энни!!!» это была Конни, которая только что вышла из спальни «ты пытаешься довести твоего бедного папу до сердечного приступа».

Энни начала съёживаться, ветер полностью выбил её паруса. «О, дитя, я доставляю тебе неприятности», — заверила Конни свою дочь. Дэн только что отдышался и выглядел так, будто увидел привидение. Энни немного вернула себе композитора: «Прости, мама, если я перешла черту».

«О, дорогая, не о чем сожалеть», — тепло сказала Конни, обнимая дочь. «Давай, дорогая, пойдём поговорим, пока твой папа выздоравливает», хихикнула Конни. «Дэн, оставайся здесь, у меня есть планы на тебя сегодня вечером, большой мальчик», сказала Конни, улыбаясь своему мужу, который изо всех сил изображал оленя в свете фар.

Конни отвела Энни в спальню Энни и закрыла дверь. «Иди к ней, иди, обнимись со своей мамой». Энни согласилась, что любит сеанс объятий с мамой, даже несмотря на то, что теперь она была молодой женщиной. «Мама, я сделала что-то не так?» робко спросила Энни. «Не совсем неправильно, но и не совсем уместно», — ответила Конни. «В твоём возрасте, если ты действительно не облажаешься, твой папа не собирается отшлёпать тебя, даже если он играет», — продолжила Конни. «Моча в штаны может быть непослушным, но это не то, за что твой папа тебя отшлёпает»

Голос Конни был очень нежным. «Мама, ты бы подумала, что я плохая, если бы я сказала тебе, что действительно хочу шлёпать?» спросила Энни. «Совсем не Энни» было возвращением Конни. «Как только мы поговорим, я отведу твоего отца в свою спальню, сниму мокрые штаны, потом трусы, лягу на колени твоего папы, и он отшлёпает меня. моя голая попа, пока она не раскалится докрасна, а затем моя дорогая».

«О боже, мама, слишком много информации», — взвизгнула Энни, но всё ещё смеясь. «Слава богу», — ответила Конни, я не знал, что сказать, если бы ты позволил мне продолжать».

«Дело в том, дорогая, что происходит между нами в спальне, это наше дело, а не то, чем можно поделиться», — продолжила Конни. — Я понимаю маму, — тихо сказала Энни.

Энни чувствовала себя немного расстроенной, но в то же время счастливой, что её мама была такой честной. Конни позволила Энни надуться пару минут. «Энни, я хочу сравняться с тобой, я знаю, что иногда ты мочишь штаны, хотя, скорее всего, если бы ты действительно хотела, ты могла бы сделать в*нную», — тон Конни был мягким и тёплым. Теперь это была Энни, которая смотрела на оленя в свете фар. «Откуда ты знаешь?» наконец спросила Энни. Конни немного хихикнула: «Я твоя глупая мама». Энни хихикает, — «Но ты никогда ничего не говорил».

«Дитя всех вещей, которыми ты мог заниматься, чтобы удовлетворить свою внутреннюю непослушность, я не могу придумать более безобидного действия, чем писить тебе в штаны наедине», Конни смеялась, но её точка зрения была серьёзной. Энни закрыла рот рукой, когда её глаза расширились. «Мама, иногда я чувствую себя такой непослушной и хорошо, э-э, я хорошо», — спотыкалась Энни. «Энни, ты хотела, чтобы тебя поймали», — прямо ответила Конни. «Откуда ты знаешь маму?» объяснила Энни. «Малыш, ты когда-нибудь слышал выражение, что яблоко никогда не падает далеко от яблони». Конни хихикала. «Дорогой, в твоём случае ты так и не выбрался из ветвей», — сказала Конни, немного подумав. Глаза Энни были огромными, и она улыбалась от уха до уха.

На несколько секунд они оба замолчали, смакуя содержание разговора. Конни собралась с мыслями: «Энни, что ты хочешь, чтобы случилось, если я узнаю, что ты обмочил штаны, и это не был настоящий инцидент».

Энни точно знала, чего хотела, ей просто было трудно сказать это своей маме. Наступила пауза в несколько секунд, пока Энни пыталась придумать, как сказать маме. «Энни, ты хочешь, чтобы тебя отшлёпали, когда ты будешь мочиться в штаны, юная леди?» спросила Конни своим лучшим голосом мамы. Энни слегка соблазнительно улыбнулась маме. «Ладно, юная леди, если ты написаешь в штаны, ты заработаешь два шлепка веслом по мокрым трусикам, это понятно».

Тон Конни был наполовину ругающим. «Да, мамочка», — ответила Энни своим лучшим голосом маленькой девочки. Энни встала и повернулась лицом к маме. Сегодня ночью я попал в аварию и обмочился в штаны».

«Позвольте мне увидеть юную леди!»

Конни медленно повернула дочь, рассматривая её всё ещё промокшие штаны. «Спусти штаны, юная леди, и дай мне твою линейку», — скомандовала Конни. Энни согласилась, что её сердце начинает биться чаще, когда она вручила маме тяжёлую линейку, которую она держала на своём столе. «Энни нагнись и схвати себя за лодыжки», — скомандовала Конни. Конни встала и взяла линейку. Энни опустила джинсы до колен, обнажив светло-голубые трусики с явным мокрым следом от аварии.

Она наклонилась и взялась за лодыжки, чего не делала уже пару лет. Линейка тяжело упала на её мокрый зад, промокшие трусики мало что защищали. Был укус, но Энни было всё равно. Она встала и крепко обняла маму. «Спасибо, мама», — сказала Энни. «Добро пожаловать, Энни», — ответила Конни. Энни слегка прикусила губу, когда посмотрела в глаза своей мамы: «Иди, позаботься о папе», — хихикнула она. «Её мама посмотрела на неё, слегка шлёпнув по попе, и направилась на кухню, чтобы найти Дэна.

Энни закинула мокрую одежду в стиральную машину, собрала пижаму и направилась в душ. Она улыбается про себя, наблюдая, как её мама и папа идут в спальню, взявшись за руки. Это был чудесный день.

