Гобба должен уйти

Автор: Lugia [x] (-)

*000*2014-12-26 10:23

Изначально это был RP, в котором я принимал участие, но некоторые строки были отредактированы, а другие изменены.

Флейн: *гуляет по парку Миксель* *видит, как Гобба пьёт тонну воды из питьевого фонтанчика* *подходит к нему* Сколько воды ты выпил, Гобба?

Гобба: *Бросает пить* Не знаю. Какой это день?

Флин: Четверг.

Гобба: *думает* Я выпил… много воды.

Флён: Подождите, какое это имеет отношение к чему-нибудь?

Гобба: *пожимает плечами*

Флён: Да, в любом случае, вся эта вода в конце концов достигнет твоего мочевого пузыря, ты же знаешь. И рядом нет места, куда можно пойти.

Гобба: Ха-ха! Не будь смешным! Пройдёт некоторое время, прежде чем он достигнет моего мочевого пузыря.

Флён: Хм… посмотрим. Я останусь с тобой, чтобы помочь тебе не обмочиться.

Гобба: Хорошо. Твой выбор. У меня было достаточно воды. Время для прогулки! *Начинает уходить*

Флэйн: *идёт за Гоббой*

Гобба: *Обходит всю землю Микселей туда, откуда они начали*

Флейн: В мочевой пузырь уже попала вся эта вода?

Гобба: Нет. *Сядь. Из живота Гоббы слышен булькающий звук*

Флин: Ты уверен?

Гобба: Вроде того. *бульканье продолжается* АААА! Мне надо идти! *Выбегает на открытое место, прогрызает дырку* Надеюсь, это сработает.

Флён: Гобба, это не сработает. Давай, я помогу тебе найти в*нную.

Гобба: Быстрее! *Бегает по кругу*

Флейн: *они обыскивают весь Миксель-парк, но не находят ни одной в*нной* Ну, в Миксель-парке нет туалета. Нам придётся искать где-нибудь ещё.

Гобба: *Почему нет туалетов?!

Флин: Не знаю. Давайте просто продолжим поиски за пределами Миксель-парка. *они обыскивают разные магазины и тому подобное, но так и не могут найти в*нную* Прости, Гобба.

Гобба: Почему мы ничего не можем найти?! БАА!

Флён: Насколько ты близок к тому, чтобы обмочиться?

Гобба: *Поднимает руки* Так близко.

Флён: Так близко?

Гобба: Да!

Флён: Хм… Ладно, раз уж мой дом ближе всего, давай просто пойдём туда. Но добираться туда можно минут за 15-30. Думаешь, сможешь продержаться так долго?

Гобба: Давай поторопимся!

Флин: Хорошо. *они направляются к дому Флейна, но к тому времени, как они туда доберутся, Гобба не знает, успеет ли он вовремя* Вот и мы. Просто дай мне открыть дверь. Как вы думаете, вы можете сделать это в в*нную? *смотрит на Гоббу и видит, что он едва держится* *думает* Да, он, наверное, не успеет вовремя.

Гобба: Где в*нная? Торопиться! *Трясётся и почти не может удержаться*

Флейн: Там сзади. *очки* У меня такое чувство, что ты не выживешь.

Гобба: Понятно! *Врезается в в*нную и закрывает дверь*

Флён: *возле двери в в*нную* Ты успел?

Гобба: Да! Едва! Но да!

Флён: Что значит едва ли?

Гобба: Я пропустил дверь! Я врезался в стену, затем мне пришлось бежать ещё больше, чтобы добраться до неё.

Флён: Ты не слил, не так ли?

Гобба: Нет.

Флин: Хорошо. Потому что, если бы вы это сделали, вам пришлось бы убирать это.

Гобба: *заканчивает и смывается* Готово.

Флин: Хорошо. Ты был там около минуты.

Гобба: Да, так?

Флейн: Ничего, я просто не думал, что ты пробудешь там так долго. А если серьёзно, если бы ты обмочился на моём полу, тебе пришлось бы его убирать.

Гобба: Ну, я не знал. И что значит долго?

Флён: Я думал, ты пробудешь там где-то полминуты, но не целую минуту.

Гобба: Я пил много воды.

Флин: Я знаю.

КОНЕЦ — NEH EDT

Альтернативный финал

Флён: Хм… Ладно, раз уж мой дом ближе всего, давай просто пойдём туда. Но добираться туда можно минут за 15-30. Думаешь, сможешь продержаться так долго?

Гобба: Давай поторопимся!

Флин: Хорошо. *они направляются к дому Флейна, но к тому времени, как они туда доберутся, Гобба не знает, успеет ли он вовремя* Вот и мы. Просто дай мне открыть дверь. Как вы думаете, вы можете сделать это в в*нную? *смотрит на Гоббу и видит, что он едва держится* *думает* Да, он, наверное, не успеет вовремя.

Гобба: Где в*нная? Торопиться! *Трясёт руками мочевой пузырь и почти не может его удержать*

Флейн: Там сзади. *очки* У меня такое чувство, что ты не выживешь.

Гобба: Понятно! *спотыкается по дороге в в*нную, из-за чего его руки теряют своё положение и он теряет контроль*. О, нет! *лежит на полу, мочится* * вокруг него растёт лужа мочи* ооольиться

Флён: *появляется* Эй, Гобба, ты успел в в*нную вовремя? *останавливается, увидев Гоббу, сидящего в растущей луже мочи*

Гобба: Нет. *лужа перестаёт расти, когда поток мочи превращается в тонкую струйку, а затем полностью останавливается после того, как его мочевой пузырь потратил одну минуту на самоопустошение* Я споткнулся и упал, не дойдя до в*нной, и потерял контроль.

Флин: прости, чувак. В любом случае, поскольку это твоя моча, я был бы признателен, если бы ты её вымыл.

Гобба: Я как раз собирался сказать тебе, что буду.

Флин: хорошо, спасибо. После этого смело принимайте душ.

Гобба: хорошо

КОНЕЦ — NEH EDT

Как всегда, ваши мысли по этому поводу будут оценены. Я знаю, что это не так хорошо, как другие вещи, которые я публиковал, но да. Также, если у вас есть какие-либо запросы Mixels omo, дайте мне знать.

