Подходят ли эти критерии для художественных постов?

Автор: DesperateToes [x] (-)

*000*2018-07-25 15:05

Всем привет,

Поэтому я подумываю опубликовать серию ваншотов о двух моих OC, но я хотел бы уточнить, что следующие черты серии подходят для этого веб-сайта:

1. Должна ли каждая запись быть *исключительно* посвящена омо? Видите ли, дело в том, что я представляю связь между этими двумя как имеющую омо как одну из центральных связей, но это далеко не единственное, что их объединяет. И я также хотел бы подробно рассказать о других причудливых вещах, которые их связывают.

2. Я не педофил. Но я представил себе романтические связи между ними, возникшие ещё в старшей школе (они одного возраста), и их открытие омо, случившееся ещё до этого (потому что, ну, *я* знал, что меня заводит омо, когда я был очень молодой.) Тем не менее, должен ли я воздерживаться от публикации подробных историй из 18-летнего этапа их жизни, в которых участвует омо? (Взрослая часть ещё богаче материалом, но я чувствую, что молодёжная часть обеспечивает достаточную подготовку и позволяет вам увидеть, как развивается их дружба.)

3. Было бы нормально, если бы один из персонажей имел радикальные политические/социальные взгляды? Не для их прославления, а просто для выставки. В том числе расизм и общие взгляды крайне правых/альтернативных правых. Однако другой персонаж не одобрил бы эти взгляды.

Дайте мне знать, подходят ли эти критерии для публикации здесь, и является ли эта серия тем, о чём вам всем было бы интересно прочитать.

