Неловкий секрет Люляшки - Страница 6

Автор: omobecca

*127*2019-12-10 01:26

Школьная поездка - часть 6

Люляшка раздражённо шагнула в автобус. Она баюкала подушку на скрещённых руках.

"Он должен ненавидеть меня сейчас. Он думает, что я избегаю его. Всё разрушено. Розочка ненавидит меня. Она думает, что это моя вина. Никогда не должна была  я приезжать в эту дурацкую поездку. Зачем ей вообще заниматься этой «игрой»?"

Люляшка выбрала пару сидений в нескольких рядах от туалета и сгорбилась к окну. Она крепко обняла подушку и посмотрела через окно на море. Оно было по-прежнему тёмно-серым и грубым. Волны катились и плескались о берег. Ей казалось, что море хочет плакать. Она понятия не имела, где находится со своей лучшей подругой и бойфрендом? Он мой парень? Мы оба сказали… я не знаю…

Учащиеся прохаживались мимо и вниз по проходу. Она игнорировала мимолётные разговоры. Она вставила наушники и начала заглушать ими всех и вся. Она изо всех сил пыталась остановить отёк глаз.

Люляшка почувствовала, как рядом с ней тяжело обмякла. Она проигнорировала это. Она почувствовала, как тяжёлая тяжесть легла на её левое плечо. Рука скользнула под её собственную и крепко сжала её. Люляшка по-прежнему отказывалась реагировать.

Какое-то время ничего не происходило. Салон автобуса загрохотал, и сиденья слегка завибрировали, когда они тронулась. Люляшка почувствовала, как кто-то дёрнул её за руку. Она вздохнула и вытерла глаза рукавом джемпера. Она вытащила левый наушник и, наконец, обернулась.

— Что такое? — спросила она.

— Прости, — пробормотала Розочка.

— За что? — прямо спросила Люляшка.

— Я была рада за тебя. Я была слишком резкой.

— Ты была немного такой, да...

— Я думал, ты захочешь поговорить об этом, — продолжила РОзочка.

— Я не думала, что ты доведёшь дело до конца… — начала было Люляшка, но Розочка крепче сжала её руку. Розочка покачала головой. Люляшка повернула голову и увидела, что Розочка была одета в пару чёрных леггинсов и утопала в огромной синей толстовке с капюшоном. Она была прижата к Люляшке, и обе её ноги были скрещены на сиденье.

"Я не понимаю. Она буквально была моей опорой в течение последних нескольких месяцев и всегда была такой уверенной в себе, но в тот момент, когда что-то происходит, она как будто приходит ко мне за поддержкой? Как будто я более… могущественная? Неа. Более зрелая?"

«Однако ничего не произошло», — в конце концов признала Люляшка.

«Ничего такого?»

«Ничего».

— Было бы очень легко признать это раньше, — мягко сказала Розочка, глядя на Люляшку.

— Как я и сказала. Никогда бы не подумала, что ты на самом деле… 

Розочка снова покачала головой и прижала голову к руке Люляшки.

Люляшка отстранилась от неё.

«Я не могу продолжать это делать», — строго призналась она Розочке. 

Розочка удивлённо подняла голову.

«Что это значит?» — застенчиво спросила она.

«Это… как… ты счастлива и уверена в себе, тогда у тебя… есть… ну ты знаешь… и ты закрываешься от меня. Как раньше. Мне это не нравится, — сердце Люляшки колотилось, когда она признавалась в своём раздражении. 

Розочка сморщила лицо.

— Я не хочу быть стервой, но разве это всё… не странно? Всё это писанье? — спросила Люляшка, понизив голос, произнося слово «писанье».

— Я… должна с этим жить? — призналась Розочка. 

Люляшке сразу стало плохо. Она убедила себя, что Розочка каждый раз балуется.

— Прости.

— Ты думала, что это не… настоящее? — спросила Розочка, отодвигаясь от руки Люляшки.

— Не то что бы, — Люляшка отвела взгляд.

— А что тогда?

— Я не знаю. Мне просто тяжело…

— Трудно для тебя?

Тон Розочки понизился.

— Я не имела в виду… я думала… Вы могли бы… Это может быть… что-то вроде того?»

Люляшка изо всех сил пыталась выдавить из себя слова.

— Вещь? **

— Ну как, нравится? Ты так и не ответила на этот вопрос?

— Почему ты?

Розочка снова отклонилась. Люляшка поёрзала на стуле.

— Я спросила тебя, — ответила Люляшка.

Розочка отвела взгляд, всё ещё опираясь на плечо Люляшки.

— Ест, — пробормотала Розочка.

— Прости, ешь? — спросила Люляшка.

— *Дыхание. Спит, — продолжила Розочка.

— Что?! — спросила Люляшка, сбитая с толку.

— *Ходьба. Питьевой. писанье.

— О чём это ты?

— К этим вещам привыкаешь, — продолжила Розочка, по-прежнему глядя в сторону.

— Хорошо?

— Они становятся нормальными, верно? Ты просто… делаешь их? Знай их? Привыкнуть к ним? Это то, что я должен был сделать. Я бы остановил это, если бы мог, но не могу. Я хотел, чтобы это прекратилось. Я хочу, чтобы это прекратилось. Я не хочу волноваться, — призналась Розочка.

Люляшка не могла поверить в то, что говорила её подруга. Это было самое большее, что она когда-либо говорила на эту тему. Она напрягла руку и сжала руку Розочки, сцепившуюся с её собственной.

— Могла бы ты представить? Жить с этим? — спросила Розочка, оглядываясь на Люляшку. 

Зрительный контакт показался неловким.

— Только представь. Скрывая это от подруг. Скрывая это ото всех. Приходится пытаться контролировать. Потом БАМ!

Люляшка вздрогнула от неожиданности.

— Твой лучший друг может понять. Возможно, ты сможешь открыться и рассказать об этом. **Признайся, Люляшка начала чувствовать себя ужасно. Она сбивает меня с толку чувством вины? Она серьёзно?

— Так что нет… мне это не нравится, но я к этому привыкла. Я просто ненавижу, когда это происходит, когда я этого не хочу.

— Ты в порядке, когда контролируешь это?» - набралась Люляшка смелости, чтобы спросить.

Розочка вздохнула.

— Ага. Как и ты, — ответила Розочка.

Сердце Люляшки ёкнуло. Что она имеет в виду, как я? Кто-нибудь может контролировать это правильно? Я слишком много думаю об этом, потому что мне это нравится?

Люляшка не знала, что ответить.

— Как сейчас, — в конце концов продолжила Розочка.

— Что?

— Сейчас, — продолжила Розочка. Она посмотрела вниз и слегка приподняла левую ногу. Через несколько секунд в промежности её чёрных леггинсов образовалась мокрая струйка. Так же быстро, как засветилось, так и исчезло. Она опустила ногу.

— Что за… — начала Люляшка.

— Всё под контролем, — спокойно сказала Розочка.

— Почему…

— Послушай, если бы я хотела, я могла бы замочить всё это сиденье прямо сейчас, но я не буду.

— Нет, не надо здесь! — возразила Люляшка.

— Так ты мог бы, если бы захотела.

— Я бы не…

— В яблочко. Единственное, что тебя останавливает, что ты не хочешь.

— …Правильно, — согласилась Люляшка.

— Это ответ на твой вопрос?

Люляшка ненадолго замолчал. Розочка права. Я не «хочу» мочиться на сиденье. Она тоже. А ей хотелось писить в лесу на тех прогулках домой? Она хотела писить в кинотеатре? Она хотела писить в такси? Она хотела намочить постель? Она хотела, чтобы «я» намочила постель? Она хотела обоссаться вчера после пляжа? Она разве не хотела сегодня утром. ОЙ! Она ХОТЕЛА в те другие времена. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочет. Иногда? Может быть? Она знает, что может это контролировать, но… ссыт для облегчения? Она знает, что ей это сойдёт с рук? Кто её знает? Ей это нравится?

— Я думаю так? — спросила Люляшка.

— Вот это я и пытаюсь выяснить. Ты всё это понимаешь? И я думаю, что ты делаешь иначе. Чего бы ты не сделала, когда я попросила?

Люляшка не ответила. Она знала, что Розочка права. Она была так права.

— Что ж? — спросила Розочка.

Как она всегда переходит от уверенной в себе жертвы к уверенной снова?

— Хорошо что? — невежественно спросила Люляшка.

— Почему ты всё это время соглашалась?

Люляшка почувствовала, как её лицо пульсирует от жара.

— Потому что ты хотела… тоже? — спросила Розочка.

Люляшка сжала правый кулак и крепко вцепилась в подушку. Ей хотелось закрыть глаза и уснуть. Она хотела, чтобы этот разговор наконец закончился. Она вздохнула.

— Мне… — начала она.

— Нравится? — спросила Розочка.

Люляшка глубоко вздохнула. Она откинулась на спинку сиденья и наклонила голову, чтобы посмотреть в окно. Она медленно кивнула. Розочка улыбнулась и снова прижалась к руке Люляшки. Эти двое ничего не сказали до конца пути.

Люляшка открыла глаза, услышав, как миссис Джонс говорит о выходе из автобуса. Она глубоко вздохнула и протёрла глаза. Розочка всё ещё спала и прислонилась к левому боку Люляшки, её рука всё ещё была сцеплена с рукой Люляшки. Она осторожно подтолкнула Розочку, которая слегка встрепенулась и резко выпрямилась.

— Хм? Ох, — пробормотала она, когда поняла, что они вернулись в школу. Она посмотрела на Люляшку, и они обменялись улыбками. Ничего не нужно было говорить больше.

Один за другим учащиеся слезли с автобуса и вышли на холодный зимний воздух. Занатия в школе закончилась около получаса назад, так что они были единственными учениками. Несколько машин ждали на стоянке. Выхлопные газы дымились вверх и вокруг каждого автомобиля. Запах угара был довольно сильным. Машин явно давно не было.

«Привет».

Пузырь окружил Люляшку, когда она была ошеломлена до полной остановки. Она знала этот голос.

— Насчёт того, что было раньше… — продолжил Том.

— Всё в порядке, — перебила Розочка, — я малость обписилась в дороге, и Люляшка мне помогала это скрыть, — она снова казалась весёлой.

Какого хрена она только что признала это?

— Что… ладно… хорошо, — пробормотал Том.

— Розочка, зачем тебе… — начала Люляшка.

— Всё в порядке. Если ты ему доверяешь, то и я тоже, — улыбнулась Розочка.

Люляшка однако была непреклонна. Розочка слегка поперхнулась.

— Ха-ха, она шутит, — неловко пробормотала Люляшка.

Розочка молча покачала головой, бормоча за спиной Люляшки:

— Нет, я не шучу..

Том подумал, что это смешно.

— Ты мне доверяешь? - шутя переспросил он.

— Я сожалею о том, что было раньше, — призналась Люляшка. Она едва могла смотреть ему в глаза.

Том наклонился для объятий и положил подбородок и рот на голову Люляшки. Пузырь вокруг Люляшки сжался, и кожа между ними натянулась. Её голова снова оказалась глубоко у него на груди. Она чувствовала себя комфортно и безопасно.

Том отстранился, оставив Люляшку в смятении.

— Итак, до скорого? — спросил он, отпуская Люляшку и уходя. — Всё… прошло нормально?

— А-а-а-а-а-а-а-а, — прошептала Розочка на левое ухо Люляшки.

— Почему ты это сказала ему? — рявкнула Люляшка, поворачиваясь к Розочке.

— И что теперь?

— Буквально минуту назад ты чуть не плакала мне в плечо, а теперь рассказываешь это всё ему?

— Ты ему доверяешь? — спросила Розочка.

— Что значит доверяю?» — ответила Люляшка.

— Тогда какие проблемы?

Люляшка вздохнула в замешательстве.

«Хочешь подвезу домой?» — спросила Розочка, указывая на мамину машину. Что… да, конечно.

— Да, конечно, — снова вздохнула Люляшка.

— Люляшка-а-а! — закричала Молли, мама Розочки, когда они шли к машине.

Затем Молли подскочила к Люляшке и обняла её.

— Кто это был!? — спросила затем она, широко раскрыв глаза и взволнованно.

Люляшка любила маму Розочки. Она всегда была такой доброй и открытой.

— Так кто? — спросила она, пытаясь избежать вопроса.

— Мама, перестань спрашивать Люляшку о её парне, — пошутила Розочка.

— А… Значит, бойфренд?

Молли *тяжело задышала.

Сердце Люляшки упало. Она резко повернула голову в сторону Розочки и сделала сердитое лицо.

— Он не… мы не…

— Всё в порядке, Люляшка, с нами твой секрет в безопасности! - успокоила Розочка её.

Всем моим чёртовым секретам лучше быть в безопасности с вами обеими.

Люляшка заметила, что Розочка ёрзает на заднем сиденье машины, а Молли продолжает задавать вопросы о прошедшей поездке. Люляшку всё ещё раздражало то, что Розочка прямо рассказала маме о Томе.

— Что вы обе делали? — с энтузиазмом спросила Моли.

— Мы кое-чем занимались на пляжах, и этим утром у нас было много свободного времени, — ответила Люляшка.

— Ой, а что ты делала сегодня утром?

Розочка закатила глаза.

— Ну, мы разве что обошли там магазины.

— Что-нибудь приятное? — Молли продолжала смотреть в зеркало заднего вида, чтобы посмотреть на Люляшку, пока они обменивались словами.

— Просто много всего, — ответила Люляшка. Она любила Молли, но, чёрт возьми, она могла рассказать другим.

*тук тук тук*

Люляшка посмотрела на свою руку, потом на Розочку. Выражение лица Розочки изменилось. Её ноги были плотно прижаты одна к другой, а икры одна над другой. Люляшка опустила брови и показала «нет», покачав головой. Розочка пожала плечами и кивнула маме, подняла брови и быстро кивнула.

— Что ты задумала? - прошептала Люляшка.

— Всё в порядке, — ответила Розочка. Она сморщила лицо и посмотрела вниз. Она постучала по руке Люляшки ещё несколько раз. Люляшка тоже посмотрела вниз. Быстрая струя жёлтой жидкости хлынула из промежности Розочки между её ног. Он начал скапливаться между её бёдер. Люляшка сидела в машине с широко раскрытыми глазами.

— Какого хрена?! — обратилась она к Розочке.

— Было что-нибудь хорошее на пляже? — спросила Молли.

— Что? О, нет, это было… исследование? Для студентов выпускных экзаменов в школе...

Люляшка пыталась ответить на вопрос и в то же время смотрела на Розочку.

— Ах, должно быть, было приятно уехать туда на несколько дней? — спросила Молли.

Под Розочкой тем временем начала формироваться небольшая лужа. Кожаное автомобильное сиденье позволяло моче скапливаться и распространяться дальше.

«Ага?» — спросила Молли.

«Что, о, да», — ответила Люляшка.

Она сказала, прежде чем её мама **узнает. С ней всё в порядке? Я думаю, что Розочка говорила это раньше. Но почему сейчас? Она доказывает свою точку зрения? Что скажет Молли?

Поток мочи быстро утих. Чёрное кожаное сиденье сияло, когда машина проезжала мимо уличных фонарей. Казалось, что леггинсы Розочки впитали в себя всю лужу, кроме той, которая явно находилась под попой Розочки в углублении сиденья.

Интересно, сколько раз она уже делала это в машине?

— Какого хрена?

Люляшка снова замолчала.

— Всё в порядке, — прошептала Розочка.

— Что атм у вас? — спросила Молли, снова глядя в зеркало заднего вида.

— Да ничего, — ответила Розочка.

Интересно, Молли видела, что Розочка обоссалась? Она знает? Она к этому привыкла? Она проигнорировала это? Машина уже остановилась возле дома Люляшки, и Люляшка поблагодарила Молли. Молли встала с водительского места, чтобы помочь Люляшке достать чемодан из багажника. Когда они отъехали, Розочка помахала ей из окна машины.

###

Розочка: Это происходит не в первый раз.

Люляшка: Она не рассердится, что ты устроила потоп?

Розочка: Немного. Хотя она к этому привыкла.

Люляшка: Не могу поверить, что ты это сделала.

После этого ответа не последовало. Люляшка плюхнулась на кровать и глубоко вздохнула, вдыхая запах свежевыстиранного одеяла. Её телефон снова завибрировал. Розочка прислала фотографию своей мокрой промежности и пальцев, держащих знак мира.

Люляшка: Почему ты это сделала?

У Люляшки забилось сердце, когда она посмотрела на фотографию. Она, если что, ревновала.

За эту недолгую поездку Розочка обоссалась буквально четыре раза. Ей это каждый раз сошло с рук. Как она это делает?

*132*2019-12-17 01:20

Личные обещания

Это было воскресенье перед последней неделей перед каникулами в школе. До Рождества оставалось чуть больше недели. Все уже устали и были взволнованы. Прошло всего несколько дней с тех пор, как все вернулись домой из той школьной поездки к морю.

В субботу было тихо. Пока воскресенье прошло без происшествий. Люляшка переместила свой вес на кровати и села прямо, сложив подушки за спиной. Давненько ей не удавалось провести несколько выходных. Ни Люляшка, ни Розочка не переписывались друг с другом с пятницы. Это неловко? Она всё ещё смущается? Ей сказали про машину? Это имеет значение? Просто остынь. Расслабляться.

Люляшка интересовалась отношениями между Розочкой и её матерью Молли. Она всегда знала, что Молли была весёлой и отзывчивой. Она всегда была полна энтузиазма и, может быть, немного… забывчива? Она всегда была такой из-за состояния Розочки? Был ли это её способ принять это? Пыталась ли она когда-нибудь оспорить действия или поведение Розочки? Всегда ли она была весела, чтобы скрыть чувство беспокойства? Люляшке было любопытно только из-за действий её собственной матери после того, как она мочилась в постель. С тех пор они никогда не говорили об этом. Она помнила, что её мама в то время была очень серьёзной. Вся встреча была неудобной.

Люляшка также не общалась с Томом после поездки. Она снова почувствовала, что переживает период незнания своего положения. Поездка была действительно хорошей. Были взлёты и падения, но Люляшка не могла избавиться от чувства, которое она испытывала к Тому. Никакое увлажнение никогда не сравнится с этим приливом адреналина, нервозности и волнения. В то же время ночь с Томом не соответствовала освобождению и покалыванию всего тела от мочи. Ей хотелось верить, что недержание мочи никогда не сравнится с физической близостью человека, но она знала, что обманывает себя.

Она подняла покрывало и выключила лампу. Комната погрузилась во тьму, когда Люляшка повернулась на бок, шурша пуховым одеялом. Она не могла не лежать с широко раскрытыми глазами. Её разум метался. Это нормально, что мы с Розочкой теперь видим друг друга мокрыми? Это кажется нормальным. Это странно. Облажался хоть?

Люляшка: «Готова к завтрашнему дню?»

Нет ответа. Люляшка вздохнула. Стоит попробовать. Надеюсь, всё в порядке. Надеюсь, у НАС всё в порядке.

Люляшка глубоко вздохнула и замялась. Её большие пальцы дрожали.

Люляшка: «Эй, х»

Нет ответа. О Боже. Он не ответит. Дерьмо.

Том: «Привет»

Он ответил! О Боже. Дерьмо.

Люляшка: «Ты в порядке? х»

Том: «Да ты?»

Люляшка: «Просто устала, лол х»

Том: «У меня то же самое»

Хм. Это неудобно…

Люляшка: «Мы крутые? х»

Люляшка: «Привет?»

О, нет. В чём дело?

Том: (о о о)

Он долго не отвечает. Постоянно удаляет и начинает печатать заново. Сердце Люляшки начало колотиться в груди.

Том: (о о о)

Просто подожди. Он ответит.

Том: «Да, но я не знаю, как это сказать».

ЧЕГО-ЧЕГО? Что? Как!

Люляшка: «Что именно сказать?»

Том: «Мы можем поговорить завтра?»

Люляшка: «Мы не можем сейчас поговорить?»

Том: «Завтра, пожалуйста, завтра».

Что он имеет в виду? Сердце Люляшки начало замедляться, когда она почувствовала, что комната тает вокруг неё. Она думала о худшем. Её брови были напряжены, а глаза начали дрожать от слёз. Она уже была на американских горках эмоций, с которыми не знала, как справиться. Было ли всё, что было до сих пор, просто подъёмом, а ей ещё предстояло падение?

Люляшка: «Я не избегала тебя на днях».

Ничего такого.

Люляшка: «Это что-то ещё?»

Ничего такого.

Люляшка: «Не оставлять так?»

Ничего такого.

Люляшка: «Что происходит?»

Ничего такого.

Люляшка почувствовала, как первая слеза скатилась с её глаза и скатилась по щеке на подушку. Её телефон дрожал в руках, и она чувствовала, как будто одеяло поглотило её. Она слабо брыкалась ногами, позволяя ступням высовываться из конца. Она всхлипнула и бросила свой телефон на кровать. Она закрыла лицо и перевернулась на спину.

Не плачь. Не плачь. Не плачь. Всё в порядке. Всё будет хорошо. Ты в порядке. Не плачь.

Руки Люляшки сжались в кулаки у лица. Её впечатление о Томе сразу испарилось. Почему он избегал вопросов? Он не был таким раньше. Мы вообще вместе? Мы оба сказали…

Тело Люляшки тряслось, и голова тряслась, когда она начинала плакать. Спокойные выходные заканчивались по нисходящей спирали. Ей хотелось наброситься и раскидать вещи. Острые ощущения от писанья и близости были невыносимы, и Люляшка до сих пор не знала, как реагировать на переполняющие её эмоции. Но сейчас… ей казалось, что она тонет в них. Одеяло теперь было слишком тесным. Она яростно замахала ногами, и одеяло отлетело в сторону кровати. Она схватила подушку из-за головы и подтянула её к лицу. Она тихо рыкнула всем своим дыханием в подушку. Она сильнее прижала подушку к голове, как будто сама задохнулась. Когда у неё кончился воздух, она откинула подушку и глубоко вдохнула. Этот воздух был холодным и свежим. Она сделала ещё несколько глубоких вдохов. Она затем бросила подушку к своим ногам. Тишина.

Люляшка просто лежала в своих длинных штанах и свободной футболке. Она уставилась в потолок своей комнаты в темноте. Скука превратилась в любопытство, которое превратилось в теплоту, которая превратилась в страх, который в конце концов превратился в гнев. Люляшка не знала, как её реагировать. Она знала, что ненавидит прямой конфликт. Она ненавидела не знать.

Люляшка ударила обеими сторонами своего тела о матрас и *выстрелила вверх. Она вздохнула с закрытыми глазами.

Чёрт возьми.

Было поздно. Оба родителя Люляшки спали. Она подняла край матраса и пошарила за пластиковым пакетом. Она схватила его и подняла вверх. Она опустила край матраса вниз. Из полиэтиленового пакета Люляшка вытащила другой пакет и почувствовала слабый запах засохшей мочи. В руке у неё были белые трусики с красно-синим цветочным узором. Она быстро разделась и надела нижнее бельё, подтянув его так, чтобы оно обняло её талию. Подумав о своих ногах, Люляшка повернулась и выдвинула ящик. Она нашла пару шорт из спандекса и тоже надела их на себя, а затем свободные пижамные штаны. Люляшка выползла из своей спальни и на цыпочках направилась в ванную, прежде чем запереться в ней.

Безопасно. Как ни странно, единственное место, где она чувствовала себя в большей безопасности. Заблокировано. Никто, кроме неё самой. Никто не мог видеть. Никто не мог помешать.

Люляшка быстро сняла пижамные штаны и стянула шорты из спандекса ниже колен. *Другой. Что изменилось?

Она посмотрела на шкаф в углу комнаты и подумывала положить туда несколько прокладок. Это было похоже на пустую трату. Может быть, хорошая идея, когда они ей нужны? Как я раньше об этом не подумала? Хм.

Ещё один поворот тела, и Люляшка уставилась на наполовину использованный рулон туалетной бумаги. Люляшка фыркнула про себя. Она оторвала длинную полоску рулона и сложила её. Она положила его на перёд трусиков. Затем Люляшка повторила процесс. Её нижнее бельё стало казаться набитым, неудобным и неестественным. Её бёдра больше не соприкасались мягко, когда она сжала жёсткую выпуклость туалетной бумаги между ног. Сработает ли это на самом деле? Хм.

Люляшка села на унитаз. Её икры ограничены эластичными шортами из спандекса. Она поёрзала на сиденье и физически передвинула переднюю часть своих трусиков так, чтобы туалетная бумага оказалась в центре её промежности. Чувствуя, что ей уже нечего терять, Люляшка расслабилась и в течение около двух секунд начала капать мочой. Она почувствовала, как тёплая моча впитывается, покидая её тело, и немного просачивается под неё. Она посмотрела вниз и коснулась передней части трусиков. Нет пятен. Нет утечки. Хорошо.

Она снова села и отпустила на дольше времени; на этот раз около четырёх секунд. Хотя опять же. Она чувствовала тепло, но также чувствовала, как моча впитывается в туалетную бумагу. Нет пятен. Нет утечки. Ну хорошо. Чёрт возьми.

Люляшка закрыла глаза и отпустила в последний раз. В ночной тишине Люляшка услышала сжатое шипение внизу, когда она позволила моче вытечь. Она почувствовала, как её промежность и кожа стали влажными и тёплыми. Моча пропитала туалетную бумагу вокруг её влагалища и растеклась под ней к её ягодицам. Около шести секунд не было слышно ни звука попадания мочи в туалетную воду. Это работает!

Звук шипящей мочи превратился в булькающий звук. Люляшка знала, что туалетная бумага исчерпала себя и должна быть насыщена. Она почувствовала небольшую утечку мочи за пределами области, покрытой туалетной бумагой и нижним бельём, когда капли щекотали её кожу рядом с её ягодицами. Несколько капель упали в туалетную воду. За этими каплями последовала утечка, а затем струя. Люляшка положила руку на свои трусики. Туалетная бумага увеличилась в размере из-за того, что впитала её мочу. Её нижнее бельё было мягким на ощупь. Когда она надавила на грудь, её пальцы вдавились в нижнее бельё, а затем в промокшую бумагу. Послышалось лёгкое хлюпанье, когда её пальцы вонзились в промокшую бумагу под нижним бельём. Сердце Люляшки забилось быстрее, когда она начала задыхаться. Чувство возвращалось; чувство, на которое она всегда могла положиться. Чувство, которое никогда не подводило её.

Ручей утих, и Люляшка сидела в смятении. Она успокоила дыхание. К её удивлению, туалетная бумага впитала большую часть её мочи. Она похлопала себя по нижнему белью и промочила руки. Она почувствовала, как её влагалище пульсирует под влажным сжатием, окружающим её промежность. Она схватила нижнее бельё и вытолкнула немного мочи. Оно потекло к воде. Она скомкала сухую бумагу и прижала её к нижнему белью, пытаясь всё вытереть. Через некоторое время она сдалась и подтянула шорты. Плотный спандекс прижимался к мокроте. Когда она тёрла ткань, она чувствовала, как моча просачивается и образует более тёмные влажные пятна на мокром спандексе, особенно между её ногами. Что теперь?

Люляшка подошла к ванне и села на край. Мягкий слой мокрой туалетной бумаги прижался к её коже, когда она села на край ванны. Ещё раз, она была одной ногой в ванне и другой ногой. Она медленно и осторожно прошлась по краю и почувствовала, как мокрая бумага трётся о неё. Ощущение было сенсационным. Несмотря на то, что она старалась не издавать слишком много звука, голова Люляшки закружилась, когда она почувствовала, как бумага рвётся и течёт через её нижнее бельё. После нескольких минут притирания она снова встала и рухнула на сиденье унитаза. Из-за того, что бумага сместилась и исказилась под ней, Люляшка потеряла ощущение, за которое цеплялась. Она откинулась как бы на спинку в последний раз и начала небольшими круговыми движениями тереться о верхнюю часть спандекса. Услышьте, как сердцебиение превратилось из непрерывного удара в глубокий контрабас. Её пальцы ног впились в пол, а нижняя часть её спины напряглась и слегка выгнулась. Что…. Ой…. Это….

Ошарашенная этим новейшим ощущением, Люляшка почувствовала, как будто её мочевой пузырь снова наполнился и очень быстро освободился ещё раз. В то время как писанье обычно кажется целеустремлённой, это чувство было более агрессивным и более мгновенным. Она почувствовала, как пуля того, что она приняла за мочу, вырвалась из неё и снова пропитала её. Пропитанная и рваная туалетная бумага не очень подходила. Она почувствовала лёгкую утечку под своими руками против шорт. Всё произошло так быстро. После выстрела Люляшка почувствовала, как гул ощущений вырвался из центра её тела и завибрировал всем телом. Она мгновенно перестала тереться и схватила рот обеими руками. Она сделала несколько глубоких вдохов и сдержала стон. Во… б… бля. Она внезапно выдохлась. Я… я могу… я не могу…. Ух ты…

Люляшка никогда раньше не чувствовала себя такой взволнованной. Это было всё. Казалось, все события последних нескольких дней взорвались в одночасье. Она больше не чувствовала себя возбуждённой, злой, расстроенной или влюблённой. В тот момент она чувствовала себя на высоте, как воздушный змей, и теперь медленно сходила с этого эйфорического момента. Ей стало холодно, когда комната перестала вращаться вокруг неё, когда она поняла, что просто сидит на унитазе в мокром обоссанном нижнем белье. Кайф превратился в чувство вины. Чувство вины превратилось в отвращение. Отвращение сменилось усталостью. Она опустилась на сиденье и вздохнула.

"Теперь я должна вытереться. Я должна прибраться. Я должна скрыть это. Эм-м-м. К чёрту саке".

Несмотря на стоны и стоны, Люляшка знала, что на несколько минут ей удалось избежать всего негатива. Но только минуты. Стоило ли? Беспорядок, уборка и прятки… Действительно ли это того стоит?

Вытершись и пробравшись обратно в свою комнату, Люляшка сбрызнула мокрую одежду духами и завязала её в сумках, спрятанных под её кроватью. Её внутренние поверхности ног всё ещё были сухими, но липкими, как будто слой мочи всё ещё прилипал к её коже. В носу застрял слабый запах мочи. Она скользнула обратно в постель и ещё раз взглянула на свой телефон, чувствуя себя измученной и опустошённой.

Розочка: «Да, ты?»

Ого, она ответила. Однако двенадцать минут назад… она всё ещё не спит?

Люляшка: «Думаю, да. Том хочет «поговорить со мной», но теперь игнорирует меня».

Розочка: «Подожди, почему?»

Люляшка: «Понятия не имею. Он не скажет».

Розочка: «Я чем-то виновата?»

Почему я запаниковала, когда он не ответил? Почему я это делаю? Почему она считает, что это её вина?

Люляшка: «Что нет? С чего бы это?

Розочка: «Потому что я дура и на днях отвлекла тебя».

Люляшка: «Боже, нет».

Розочка: «Прости».

Люляшка: «Не *будь! Я просто не знаю, что он хочет сказать. Не знаю, будем ли мы вообще вместе»

Розочка: «Ну, ты никогда не делала это официально в Facebook».

Люляшка: «Это действительно так?»

Розочка: «Очевидно».

Люляшка: «Ну, я волнуюсь»

Розочка: «Я сделаю ему больно, если хочешь?»

Люляшка: «Почему я хочу, чтобы ты это сделала? Как бы ты вообще это сделала?

Розочка: «СПОЙЛЕРЫ»

Люляшка: «Серьёзно, что мне делать?»

Розочка: «Думаю, увидимся завтра и обсудим».

Люляшка: «:(»

Розочка: «Если это поможет тебе с твоими проблемами. Моя мама сказала мне, что мне нужно разобраться с моей проблемой».

Люляшка: «Твоя проблема?»

Розочка: «Да. Видимо, мне нужно быть более «взрослой» и контролировать свой мочевой пузырь, а то она пригрозила мне *защитой».

Что она означает защита? Я имею в виду, да, она… нам пятнадцать. Мы должны быть в состоянии контролировать это всё в порядке? Почему я вообще это делаю? Так странно. Означает ли это, что она делает это намеренно? Боже мой. Её мама знает, что она делает это нарочно? Защита? Например… подгузники? Нет, конечно нет. Интересно, на что это похоже. НЕТ. Фу. Действительно? Хм.

Люляшка: «Может быть, мы обе могли бы быть более взрослыми»

Розочка: Тогда давай сделаем это вместе?

Чёрт, я только что призналась, что сделал это нарочно? Она уже знает? Мы обе знаем, что каждой из нас это нравится… верно?

Люляшка: Догооврились.

Розочка: Ты не можешь рассказать об этом ни единой душе.

Люляшка: Понятно. Очевидно. За кого ты меня принимаешь?

Розочка: «Девочка с проблемой мальчика?»

Сука.

Люляшка: Виновата.

Розочка: Да, ты.

Люляшка: Всё равно я уже сплю. Увидимся завтра. Спасибо за этот разговор.

Розочка: В любое время.

Люляшка: Сейчас ночь.

Розочка: «Не мочи клопов!»

"Как я вообще на это отреагирую? я не буду. Я не могу..."

Люляшка поставила утренний будильник и заблокировала телефон, прежде чем поставить его на зарядку.

Тогда сегодня писаеья больше не будет. Если Розочка может это сделать, ЕСЛИ у неё действительно есть проблема, то я определённо могу это сделать; с сегодняшнего вечера. Больше не надо. Мне стирать или выбрасывать эти трусики…? Может скоро умыться.

Мы обе согласились **вырасти. Завтра я должна поговорить с Томом. Я больше не могу молчать и хныкать по этому поводу. Я должна стать взрослой. Больше никакого писанья. Старшая. Зрелая. Взрослая…

*139*2019-12-23 02:10

Верность и праздники

Люляшка всю неделю избегала Тома. Она боялась худшего. Она даже не знала, были ли они вместе. Шли дни, и Люляшка чувствовала, что её уверенность истощается, поскольку каждый час проходил, а она не знала, что случилось. Каждый раз, когда она видела его в школе, она неловко задерживала дыхание и шла в другую сторону. Желудок сжался и стал болеть. Худшая часть? Том не искал активно Люляшку.

Однако одно преимущество того, что она тратила так много времени на то, чтобы избегать Тома, позволяло Люляшке не думать о том, от чего она отказалась. Розочка также провела последнюю неделю, уводя Люляшку от Тома и помогая подруге. Обе девочки в значительной степени были в состоянии забыть о своих неудачах с мочеиспусканием.

Сейчас был четверг. Завтра будет последний день зимнего семестра. Рождество будет на следующей неделе. Настроение, казалось, было приподнятым, и все были готовы к праздничному сезону. Люляшка сидела и грызла гранит науки.

Осталось пятнадцать минут. Эм-м-м. Уххх. Верно. Вес измеряется в ньютонах. Масса измеряется в килограммах. Сила гравитационного поля измеряется в ньютонах на килограмм. Как? Они оба ньютоны? Таким образом, вес равен массе, умноженной на силу гравитационного поля. W равно m, умноженному на g. Напряжённость гравитационного поля равна G. Хорошо. В зависимости от формы объекта его центр масс может находиться внутри или снаружи объекта. Снаружи? Как это? Можно считать, что вес объекта действует в одной точке, называемой его центром масс. Значит, вес находится только в центре чего-то? Но это может быть внутри или снаружи? То есть не всегда в центре? Ой-ё-ёй.

Люляшка уронила голову на руки, упёршись локтями в жёсткий лабораторный стол. Она листала тетрадь, чтобы посмотреть, что она делала на предыдущих уроках. Это просто не… Я не могу… К чёрту. Это дерьмо. Я просто не… У-у-у. Она чуть не ударила ручкой по сгибу книги и, скрестив руки, села прямо, пыхтя и оглядываясь на часы. Эх. Пять минут. Слава Богу.

Люляшка обнаружила, что её правая нога слегка покачивается. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула. Люляшка целенаправленно пыталась выбросить из головы желание пописить. Она так хорошо справлялась с этим всю неделю. Однако она нашла свои ощущения в перегрузке. Пока она двигала ногой, нежное трение колготок о кожу щекотало её ножки. Ощущение щекотки ощущалось, как булавки и иглы, просачивающиеся в её мышцы. Она напрягла рот и сморщила лицо. Она намеренно перестала покачивать ногой и тут же напрягла свою промежность. Это заставило Люляшку вздрогнуть. Она почувствовала, как напряжение цепляется за её внутреннее ядро, когда её тело тряслось от талии вверх. Fu Ck In G Christ. Нет нет Нет Нет. Нет.

Раздался громкий звонок, и Люляшка метнулась обратно в комнату. Остальные уже собрались. Книги складывали в сумки, а канцелярские принадлежности разбрасывали по комнате. Некоторым ученицам разрешили уйти. Как только её назвали по имени, Люляшка вышла из комнаты с рюкзаком на правой руке. Она крепко держалась за ремешок. Туалет сейчас? Туалет сейчас? Могу я подождать? Не говори глупостей. Сейчас? Потом? Розочка!

«Йооося насясячеее

— Привет, — ответила Люляшка.

«Я думаю, что заниматься физкультурой в декабре должно быть незаконно»

— О… да, — Люляшка вспомнила, что физкультура была их последним уроком.

«Я имею в виду, мороз. Там сыро. Холодно. Мы должны позвонить в «Детскую линию».

Девочки дружно захихикали.

- Люляшка!

Она замерла на месте. Она почувствовала, как рука Розочка сжала её руку. Они не могли никуда уйти.

Люляшка медленно повернулась.

— Привет, — сказал Том. 

Люляшка некоторое время держала глаза закрытыми, думая о том, сохранять ли спокойствие или разозлиться. В основном, чтобы не поддаваться эмоциям.

- Что тогда? — отрезала она.

Том вздохнул.

— Мы можем пойти куда-нибудь ещё? — спросил он, обводя ладонями толпы проходящих студентов. Розочка чуть сильнее сжала руку Люляшки. Люляшка почувствовала, как её грудь сжалась, плечи напряглись, а руки слегка задрожали.

— Хорошо, — отозвалась она.

— О… ладно, — ответил он, неловко оглядевшись и кивнув в противоположном направлении, надеясь, что девочки последуют за ним. Они пошли, но на расстоянии.

Розочка скользнула рукой по руке Люляшки, так что их руки соединились. Она придвинулась ближе к Люляшке и шла с ней в ногу. Казалось, она нервничает так же, как и её подруга. Люляшка почувствовала, как напряглась её талия, когда она поняла, что ей всё ещё нужно в туалет поссать. Блядь. Ну вот. Нет. Фокус. Этот. Том. Потом. Не мочь.

Через некоторое время все трое оказались снаружи, в более тихом месте.

— Смотрите… — начал он.

— Что? — в очередной раз рявкнула Люляшка.

— Ты…? — начал он, глядя на Розочку.

Она яростно кивнула.

— Она остаётся, — потребовала Люляшка.

— Хорошо, — вздохнул он. — Мы не… вещь, верно? — спросил он.

— Вещь?

— Тебе известно. Вместе?

Люляшка начала бороться с навернувшимися на глаза слезами.

— Я не знаю, — захныкала она.

— Потому что… да, ты крутой. Ты мне нравишься. Я *делаю. Но мы же друзья, да?»

Дыхание Люляшки стало тяжелее.

— Мы оба сказали… — начала Люляшка, но не смогла закончить предложение.

Розочка растерянно посмотрела на неё.

— Что сказал? — тихо спросила она. 

Люляшка покачала головой. Том поднёс руку ко рту и вздохнул, потянув подбородок.

— В данный момент.

— В МОМЕНТ, — воскликнула Люляшка, — ЧТО ЭТО МЕНЯ…

Она вырвалась из ситуации и сделала несколько шагов в противоположном направлении. Несколько слезинок начали катиться по её щекам. Почему это происходит? Что я сделала? Почему? Я знала это. Но почему? Это было так хорошо? Он был добр ко мне?

— Что ты сказал?! — спросила Розочка вслух.

— Люляшка… — сказал Том.

— Что мы имеем тогда? — строго спросила она, поворачиваясь, раскинув руки и ладонями вверх.

— Друзья? - спросил он.

Она всё равно думала, что это вопрос.

— Да, у меня есть друзья, которые меня не трахают, — ответила Люляшка, — но я думала, что у нас есть… больше, — её голос стал тише, когда она закончила предложение.

— Дело не в том, что я не… хочу большего… но…

«Но. Что тогда?»

Некоторые люди начали оглядываться на них. Розочка поняла. Люляшка снова была в своём пузыре. Были только она и Том. Том тоже начал понимать это.

— Смотри. Мы можем… в другой раз? — неловко спросил он.

— ЕЩЁ… ты должен был сделать это в ПОНЕДЕЛЬНИК», — закричала Люляшка. Её руки были сжаты в кулаки. Её лицо было красное, а щёки влажные.

— Давай, идём!

Розочка попыталась убедить Люляшку уйти, осторожно потянув её за руку. Несмотря на слёзы, глаза Люляшки были пронзительны. Она смотрела Тому прямо в лицо; полная противоположность избеганию его взгляда в спальне общежития. Она была более уверенной, когда злилась. Ей нужно было сосредоточиться только на одной эмоции. Это было намного проще.

— Ну давай же!

Розочка попыталась ещё раз, потянув Люляшку сильнее. Том, по общему признанию, выглядел слегка испуганным. Такой Люляшку он видел только на пляже с Шарлоттой. Он не знал, каково это быть на принимающей стороне.

— Ну давай же!!

Розочка потянула сильнее и переместила вес Люляшки.

— Его бросила десятиклассница?

— Она в бешенстве!

— Что он сделал?

— Чёрт, Том.

— Чумовая сука...

Люляшка не слушала никаких комментариев вокруг неё. Она всё ещё была прикована к Тому. Она хотела ударить его. Ей хотелось вцепиться в его лицо и высвободить свой гнев. Ей хотелось обнять его и обнять так крепко, чтобы он не мог дышать. Ей хотелось ещё одного долгого объятия и поцелуя. Гнев понесногу утихал. Люляшке стало казаться, что её сдавило тяжестью эмоций. Она почувствовала, как её окружает тяжёлая арура. Её мысли изменились.

Тяжёлый. Масса. Форма. Какая фигура грустная? Мне. Масса. я терпеть не могу. Что-то тяжёлое. Моя грудь, ой. Центр массы. Не внутри меня? Тянет меня вниз? Моя грудь.

Люляшка схватила себя за грудь и наклонилась вперёд.

— Ты о… — начал Том, наклоняясь вперёд.

— Отъебись, — выдавила Люляшка. Её мочевой пузырь был наполнен, и она почувствовала прилив крови к голове, когда согнулась на руках. Она почувствовала, как Розочка схватила её за бока и удержала на себе. Звуки окружающих снова стали слышны. Школьная суматоха заполнила уши Люляшки, пока она смотрела на серую каменную плиту под собой. Её слёзы разбрызгивались по твёрдой поверхности. Кажется, там холодно.

Розочка успела провести Люляшку к раздевалке физкультуры незадолго до того, как прозвенел звонок.

— С тобой всё в порядке? — спросила она, когда они обе сели на скамейки. 

В раздевалках было значительно теплее, чем на улице. Люляшка перестала плакать. Она почувствовала высохшие струйки на своих щеках. Она ничего не сказала. Она мягко кивнула Розочке.

— Привет, — снова сказала Розочка, помахав рукой перед лицом Люляшки. Она медленно повернулась к ней лицом.

— Ты чертовски страшная, когда злишься, ты знаешь это, верно?

Люляшка ответила не сразу. Затем она дважды быстро кивнула.

— Эй, сюда, — приказала Розочка, щёлкнув пальцами.

юляшка повернулась к ней лицом.

— Ну вот. Теперь ты со мной?

Люляшка снова кивнула.

— Трахнись с ним, — сказала Розочка.

Люляшка перевела взгляд на лицо Розочки. Она не осознавала, насколько растерянным было её выражение.

— Нет… нет… трахни его. НАХУЙ его, — уточнила Розочка.

Люляшка снова кивнула, на этот раз понимая.

— Мне очень жаль, — сказала она.

— Не твоя вина, — удалось тихо произнести Люляшке.

Розочка наклонилась и обняла Люляшку. Она вздрогнула, когда прозвенел звонок. Люляшка не дрожала. Её тело было твёрдым, как камень.

— Эй!

Затем Розочка сказала громче:

— Нужно переодеться, давай!

Сначала Люляшка покачала головой.

— Нет. Ну давай же. Ты должна.

Люляшка согласно кивнула.

Когда в раздевалке начали толпиться другие девочки, Люляшка и Розочка медленно надели спортивную одежду.

Переодевшись, Люляшка снова молча села на скамейку. Её униформа была аккуратно упакована, а сумка лежала у неё между ног. Она смотрела вперёд, на самом деле ни с кем не встречаясь глазами. Она почувствовала, как её правая нога снова качается вверх и вниз. Хм. Пи. Нет. Нет. Стоп. Она почесала свои голые колени.

Внезапно её глаза встретились с глазами Шарлотты, когда та вошла в поле зрения. Шарлотта нахмурилась, когда их взгляды встретились. Голова Люляшки следовала за Шарлоттой, когда она шла впереди неё. Справа налево Шарлотта в конце концов исчезла из поля зрения.

— Успокойся, — прошептала Розочка, заметив, что Люляшка то настороженно, то отсутствовал. 

Люляшка кивнула.

— Серьёзно. Привет! Сожми, — приказала Розочка, взяв Люляшку за руку.

Розочка вздрогнула, когда Люляшка сжала её. Кончики пальцев Розочки побелели, а рука Люляшки дрожала, когда она использовала все свои силы. Розочка выругалась себе под нос и стиснула зубы. В конце концов Люляшка отпустила. Розочка пожала ей руку. Люляшка всё ещё смотрела вперёд. Затем Розочка положила ладонь на левую ногу Люляшки. Ничего такого. Она слегка ухватилась за ногу. Ничего такого. Розочка вздохнула. Она вонзила ноготь указательного пальца в кожу Люляшки. Опять ничего такого.

— Хорошо, — сказала Розочка, вонзая ноготь в ногу Люляшки, разрывая кожу.

Люляшка подпрыгнула, когда Розочка отдёрнула руку.

— Какого хрена? — потрясённо спросила Люляшка. Резкое избавление от боли заставило Люляшку быстро напрячь тело и напрячь все мышцы. Она почувствовала быстрый прилив мочи внутри себя. Она свела ноги вместе и снова удержалась от писанья.

— Извиняюсь. Добро пожаловать обратно.

Розочка закрыла глаза и глубоко вздохнула. Она сочинила сама.

— Извини, — захныкала она.

— Не смей извиняться, сука, — потребовала Розочка.

Люляшка посмотрела на свою ногу. От Розочки на левом бедре остался кусок дряблой кожи. Под ним был красный оттенок. Люляшка тёрла его, пока место не перестало болеть. Она переставила ноги вместе.

Школьное поле было оживлённым. Короткая трава была слегка твёрдой от мороза, несмотря на полдень. Дыхание всех образовало облако перед лицом. Несмотря на чистые, выбритые ноги, Люляшка почувствовала, как покалывают волосяные фолликулы, а босые ноги колются на холоде.

Класс подготовился с разминкой. С каждым потягиванием и движением Люляшка чувствовала, как её мочевой пузырь тяжелеет, как будто он перемещается внутри неё. Центр массы. Массивный. Полный. Ну или почти полный. Мой вес будет моей массой, умноженной на силу гравитационного поля. Мой мочевой пузырь имеет собственное гравитационное притяжение. Хе. Ой. Ох.

Бег по пересечённой местности был одним из наименее любимых занятий на физкультуре для Люляшки. Однако окончание семестра означало, что учителя не хотели выносить какое-либо оборудование. Тридцать пять минут. Беги медленно. Шагом? Просто иди медленно. Должна была уйти раньше. Не могла. Том. НЕТ. Дик. Бля.. Блять… блять. Нет. Придурок. Не мог...

Розочка беспокоилась. Она могла видеть мыслительные процессы Люляшки на её лице. Она то отсутствовала, то злилась, то напрягалась, то снова ничего.

— Не долго теперь осталось. Надеюсь, всё пройдёт быстро, — с жаром сказала Розочка.

— Надеюсь, что да, — призналась Люляшка, пытаясь отвлечься и от своей потребности в туалет, и от мыслей о Томе.

— Хм. Мне нужно пойти поссать, — призналась Розочка.

Люляшка остановилась и посмотрела на Розочку.

— Да, — сказала она.

— Ага? Ты тоже? — спросила Розочка.

Люляшка кивнула.

— Мы будем чики-пики! - убедила Розочка Люляшку.

Люляшка снова кивнула. На самом деле они ничего не обсуждали, так как согласились, что им нужно повзрослеть. Хотя Люляшка думала иначе. Розочке не нужно было взрослеть. Она мокрая по выбору. Она всё ещё не была уверена, знает ли Розочка. Если Розочка сделала это только по медицинским показаниям, ей не нужно было взрослеть. Это сделала только сама Люляшка. Это тянуло её вниз всю неделю.

Люляшка чувствовала лёгкий хруст морозной травы под кроссовками во время бега. Она не хотела двигаться слишком быстро, но почувствовала прилив энергии, которую хотела высвободить. Ей казалось, что мочевой пузырь расширяется внутри неё; почти как если бы она чувствовала, как моча плещется внутри неё. Чувствовалось, что добавился вес. Как ни странно, бег её успокаивал. Было на чём сосредоточиться. Вокруг и везде поля. Оставайтся позади этой девушки. Обгони эту девушку. Шаг, шаг, шаг, хруст, хруст, хруст, дыши, дыши, дыши.

Люляшка ненавидела то, как ей нравилось это упражнение. Она чувствовала себя вынужденной продолжать бег. От холода внутренняя поверхность её ног стала гладкой. С каждым шагом она чувствовала, как кожа на каждом бедре мягко соприкасается с другим бедром. Каждый раз она вспоминала, как ей холодно. Её кожа была горько-красной. Ей приходилось бежать, чтобы согреться. Она вдобавок не успевала за Розочкой. Та бежала в своём темпе, сама по себе, со своими мыслями. Её целью было просто продолжать. Сосредоточьтесь на беге. Не на пи-пи. Не на Томе. Не на Шарлотте рядом. Не на Розочка, присматривающей за ней. Просто продолжать движение.

Как только все девушки были вызваны, группа направилась в помещение, чтобы переодеться и пойти домой. Люляшка держался позади группы. Она утомилась. Она почувствовала некоторое облегчение от того, что смогла очистить свой разум. Розочка держалась рядом, пропуская всех остальных вперёд. Теперь Люляшке было больно терпеть мочу в себе. Она по-прежнему ни с кем не разговаривала. Когда она снова села на скамейку в раздевалке, она стиснула ноги и зажала руку между ног.

— Ты там в порядке? — спросила её Розочка, тряся ногами.

— Ну да, — вздрогнула Люляшка.

— Всё в порядке. Я чувствую то же самое, — призналась она.

— Тогда иди поссы, — сказала Люляшка.

— Со всеми здесь? Пфф, нет. Сначала твой ход.

Люляшке даже не нужно было отвечать. Она оглядела комнату, опустив брови. Розочка знала, что чувствует то же самое.

— Хочешь ко мне? — спросила Розочка.

Люляшка не была уверена. Ей как бы хотелось пойти прямо домой и *надуться.

— Не знаю.

- Ты не обязана. Предложение есть, — сказала Розочка.

В раздевалке громко прозвенел звонок. Там всегда было оглушительно. Те, кто был готов, выбежали, готовые к последнему дню школы. Люляшка некоторое время сидела на скамейке. Она целенаправленно тянула время. Она уже решила пописить, но только после того, как все уйдут. Розочка полностью переоделась, но тоже ждала. Розочка тоже начала довольно агрессивно махать ногой. Ни одному из них не нужно было в этом признаваться, но они оба знали. Через несколько минут большинство девочек ушли. Двое как раз завязывали шнурки. Учительница сказала, что идёт в кабинет физкультуры и что девочки сейчас в своём времени. Две другие девушки тоже ушли.

— Спасибо всем, блять, — захныкала Розочка.

И Люляшка, и Розочка вскарабкались и неуклюже пробрались в туалеты, примыкавшие к раздевалкам.

Люляшка заметила, что Розочка, всхлипывая, убежала быстрее, чем она. Она могла слышать, как она говорила «давай, давай, давай» себе под нос. Люляшка положила руку на выложенную плиткой стену, присела на корточки и свела ноги вместе. Розочка была на несколько шагов впереди и протиснулась мимо двери кабинки. Люляшка слышала, как Розочка возилась с дверным замком, прежде чем выругаться, когда они **подняли сиденье унитаза; прежде чем снова ругаться. Отчётливый звук мочи Розочки, попадающей в воду в унитазе, заполнил пустое помещение. Люляшка глубоко вздохнула. Она доковыляла до унитазав нескольких кабинках от Розочки.

— Извиняюсь! — сказала Розочка через всё помешение туалета.

— Почему? За что? — спросила Люляшка.

— Мне не удалось! — неловко ответила она.

Люляшка снова вздрогнула. Это больно. Ой. Просто сядь. Идти!

Люляшка тоже возилась со своим замком. В конце концов она поставила его на место.

— Не удалось… что? — спросила Люляшка с болью.

— Я… успела сняла только колготки, — призналась Розочка.

Она что?! Она ссыт? Сидишь? Только колготки? Хм.

В этот момент Люляшка поняла, что у неё всё ещё есть полная униформа, которую нужно снять. Когда она наклонилась над унитазом, готовясь стянуть юбку, у неё был момент небрежности. Что ж, если это сделала Розочка… К чёрту всё.

Люляшка задрала юбку и села на холодное сиденье унитаза. Она вздрогнула, когда её собственная кожа почувствовала холод. Она заметила, что голая кожа её ног потеряла красноту от побоев на морозе. Выпускай же всё! Ссы!

Почти не убеждая себя, Люляшка начала мощно писить через спандекс, из которого была сделана её юбка. Она начала слышать, как шипение её собственной мочи перекрывает слабое капание ручья мочи Розочки в нескольких кабинках от неё. Моча стекала по её влагалищу и мгновенно пропитывала мягкий материал, окружающий её промежность. Наводнение быстро распространилось по шортам из спандекса, и она почувствовала, как поток устремился под её попу. Она откинулась в блаженстве назад, позволив юбке упасть вниз, и закрыла глаза. Её тело свело в спазмах, когда она полностью расслабилась в процессе ссанья. Ощущение промокания всео и вся переполняло её. Она знала, что не может делать ничего экстремального или трогать себя в школе, поэтому просто растворилась в этом моменте. Небрежность была подавляющей. Её пузырь взял на себя управление, но на этот раз она не была зла, просто спокойна.

— С тобой там всё в порядке? — спросила Розочка.

Люляшка проигнорировала её вопрос. Она засунула юбку себе под ноги и почувствовала, как моча облила и пропитала юбку и её руку.

Не прошло много времени, как Люляшка открыла глаза и услышала, как Розочка смывает воду в унитазе. Люляшка несколько раз моргнула. Возникло чувство вины и шока. Ты находишься в школе! Какого хрена? Как твой автобус!? Тебе нужно переодеться! Мама узнает! Какого хрена ты это сделала!?

*144*2019-12-29 15:01

(Извиняюсь за то, что была в затишье. Я надеялась загрузить Рождество Люляшки во время Рождества, но знаете... это было Рождество, так что... главы будут позже. Надеюсь, вы все толстые, в комфорте и хорошо отдохнувшие).

Холодная, тёплая прогулка

Люляшка нежно погладила переднюю часть её блестящего промокшего спандекса. Ей так хотелось стонать, но она точно знала, где находится. Её тело вздрогнуло, когда её нижняя часть спины выгнулась.

— Ты закончила? - это голос Розочки наполнил туалетную комнату.

— Да, — нервно ответила Люляшка.

Придя в себя, Люляшка покачала головой и вытерла руки салфеткой. Затем она стянула длинную полоску ткани и промокнула свои мокрые шорты. Когда она легла вниз, салфетка быстро пропиталась впитавшейся мочой. Ткань слиплась и приобрела бледно-жёлтый оттенок.

Чёрт, чёрт, чёрт, чёрт. Сухая, давай! Пожалуйста!

— Ты закончила ссать? — спросила Розочка.

— Почти! — отрезала Люляшка.

— Что ты делаешь?

— Шшш, вытираюсь!

— Вау, хорошо.

Люляшка слышала, как по ту сторону двери Розочка шаркает юбкой. Она что, тоже мокрая?

После нескольких минут прижимания ткани к шортам и внутри них, Люляшка наконец встала и пошевелила бёдрами. Её промежность чувствовала себя немного неудобно, влажно и холодно. Она чувствовала себя возбуждённой и виноватой одновременно. Она вздохнула, отперла дверь кабинки и вышла.

— Смотри, — призналась Розочка, оборачиваясь и задирая юбку. Она показала свои теперь прозрачные белые трусики, которые цеплялись за её попу. Белый материал имел слабый желтоватый оттенок. На её задних колготках было незаметное мокрое пятно вокруг того места, где она сидела и писила, и оно было мокрым. Розочка спустила своей юбку обратно.

— Это было случайно, — нахмурилась она. 

Лицо Люляшки покраснело. Я ей может покажу? Она показала мне… Она знает?

— Чёрт, — тихо ответила Люляшка.

— Ты в порядке? — спросила Розочка, опуская брови и наклоняя голову. 

Люляшка медленно кивнула.

— Ты…? – начала Розочка.

Люляшка снова нервно кивнула. Розочка выглядела удивлённой.

«Действительно?!» — спросила она, поражённая.

— Это то, что я… я сушила…

Её сердце бешено колотилось, когда она призналась в случившемся.

— Докажи это!» — спросила Розочка.

Несмотря на некоторое колебание. Люляшка застенчиво приподняла юбку и показала под ней чёрные обписянные латексные шорты. Розочка наклонилась и изучала.

— Не могу точно сказать. Угораздило ж тебя.

Люляшка отпустила её.

— Хорошо, — отрезала она.

— Я думала, что мы протянем больше недели не писаясь… — сказала Розочка, когда девочки вернулись в раздевалку.

— Ммм, — про себя согласилась Люляшка.

— Наверное, я уже опоздала свой автобус, — призналась Люляшка, пытаясь сменить тему и отвлечься от своей мокрой промежности. Нижнее бельё и шорты прилипали к коже.

— Поедем ко мне? Мы можем помыться… чтобы это, твоя мама, не узнала?

— Хм. Хорошо, — согласилась Люляшка.

— Ты переоденешься? — спросила Розочка.

Я не знаю. У меня больше нет трусиков. Я ДОЛЖНА держать их на себе. Я могла бы просто надеть свою школьную юбку сверху. Они могут высохнуть на прогулке. Это отвратительно… не так ли? Я буду пахнуть…? Будет ли вонять? Сейчас не пахнет. Хм.

— Я просто надену юбку, — просто заявила Люляшка.

— Думаешь, поможет? — спросила Розочка.

— Ага. Надеюсь, они высохнут, пока мы идём.

— Возможно, — пожала плечами Розочка.

Автобусы отъезжали от автостоянки школы, а девочки вышли на свежий послеполуденный воздух. Было ещё пасмурно, но сухо. Люляшка почувствовала, как её бёдра соприкоснулись друг с другом, когда влажный спандекс прилипал к её колготкам. Она беспокоилась, что внутри её колготок останется мокрое пятно; но они были чёрными, так что, надеюсь, нет. Она чувствовала себя совершенно смущённой, выходя из школы обмоченной, обоссанной, но взволнованной и возбуждённой. Она почувствовала себя немного лучше, потому что Розочка оказалась в такой же ситуации.

Девочки ничего не сказали одна другой, пока не вышли за территорию школы.

— Почему ты обоссалась? — быстро спросила Люляшка.

Розочка казалась удивлённой.

— Почему? На самом деле это было неожиданно.

— Ой. Твоя мама не рассердится?

— Нет, если она не узнает!

— Это первый раз с тех пор, как ты… мы… согласились…?

— Ага. Мне было так хорошо. А тебе?

— Да, у меня то же самое, — Люляшка почувствовала, что краснеет.

Повисла небольшая пауза.

— А как же Том? — спросила Розочка. 

Сердце Люляшки ёкнуло.

— Я не знаю.

— Почему он такой?

— Я... не знаю...

— Я не отпущу тебя домой, не поговорив с тобой об этом, — заявила Розочка, переминаясь с ноги на ногу и словно оттягивая мокрое нижнее бельё с кожи.

— А если я не хочу...

— Серьёзно. Я никогда не видел тебя такой. Ты словно отключились.

— Да? — спросила Люляшка.

— Да…. Это не нормально»

— Я в порядке.

— Фигня».

«Это, не так ли»

«Нет, я имею в виду тебя, — настаивала РОзочка.

— Ага. Наверное, это моя вина...

— Нет! — выкрикнула Розочка. Она остановилась и схватила сумку Люляшки, развернув её. Люляшка при этом чуть не потеряла равновесие.

— Не смей говорить, что это твоя вина. Не вини себя, если он не может объяснить причину, — Розочка указала на лицо Люляшки. 

Люляшка тупо уставилась на Розочку. Слёзы начали наворачиваться у неё на глазах, но она не реагировала. Розочка тут же обняла её. Люляшка чуть не упала снова.

— Это НЕ твоя вина, что ты писаешься, — заверила её Розочка.

— Спасибо, — проскулила Люляшка на плече Розочки.

— Итак, когда мы доберёмся до моего дома, — начала Розочка, отстраняясь от Люляшки и снова дёргая юбку, — я постираю… вот эти, — она махнула руками на каждую из их юбок, — и ты не пойдёшь домой, пока не будешь готова. Ты в порядке… в порядке?

Люляшка улыбнулась, когда слеза скатилась по её щеке. Она кивнула.

— Кроме того… здесь очень холодно, — закончила тираду Розочка.

— Да, — вздрогнула Люляшка. Она вспомнила горько холодную сырость между ног.

— Здесь не должно быть слишком грязно на дороге. Она *покроется инеем, — заявила Розочка, ведя Люляшку в лес к её дому.

— Действительно? Уже темнеет, — спросила Люляшка.

— Всё будет хорошо. Ты же знаешь, я всегда иду этим путём. Ещё ни разу не похитили», — пошутила она. 

Люляшка вздохнула и последовала за ней следом.

Учитывая, что был конец декабря и сейчас около 15:45, солнце уже садилось. Свет в лесу был ограничен. Тоскливый, тонкий туман цеплялся за деревья, а листья и грязь были сухими и хрустящими, чтобы по ним ходить.

— Мне это не нравится, — призналась Люляшка.

— Это же отлично! - убедила её Розочка.

Люляшка плотнее закуталась в свою куртку, сжав вдобавок свои ножки в попытке согреть их.

Оранжевые лучи света пронзали голые ветки над головой Люляшки. Она посмотрела вверх и увидела тёмные ветки, извивающиеся и цепляющиеся одна за другую над дорожкой. Листья были свалены по обеим сторонам грязной дороги, по которой ходили люди. Углубления, где должны были образовываться лужи, были покрыты белыми точками от инея. Несмотря на туман, Люляшка замечала облачко дыхания каждый раз, когда выдыхала.

— Холодно однако, — заявила она.

— Ага, — признала Розочка, голос которой казался дрожащим.

— Хочешь мой шарф? — спросила Люляшка.

— Нет, спасибо, — отклонила Розочка предложение, ещё раз одёргивая юбку и покачивая ногами.

— Как у тебя? Ты в порядке?» — спросила Люляшка.

— Ну, — фыркнула Розочка, — мне как бы нужно… — она не закончила фразу. Вау, опять? Должно быть, холод.

— Ну, мы почти у тебя дома, верно?

— Вроде. 

Затем Розочка вздрогнула, глубоко вдохнув.

— К чёрту, — рявкнула она, остановившись на дороге и оглядевшись.

— Хм?

Люляшка обернулась.

Розочка стояла как вкопанная, её голова была засунута в воротник, а глаза закрыты. В тишине леса Люляшка услышала стук струек жидкости по земле. Она расширила глаза и посмотрела вниз. Розочка мочилась.

Ноги Розочки были на ширине плеч, а ступни смотрели по диагонали. Её руки были крепко сжаты в кулаки.

«Мммм. Так тепло, — пробормотала она, когда её моча стекала по колготкам и капала на землю.

Чёрт возьми. Это так открыто. Кто-нибудь идёт рядом?

Люляшка запаниковала из-за Розочки. Она беспорядочно огляделась, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Они были совершенно одни. Люляшка снова повернулась к Розочке и увидела, как из-под юбки Розочки, которая, казалось, оставалась сухой, капает тонкий водопад мочи. Моча сразу увлажняла холодную сухую землю под ней, брызгала на туфли Розочки. Внутренняя часть её колготок сияла, когда её бёдра, а затем икры промокли. Люляшка могла разглядеть, как сияет чёрная кожа туфель Розочки, когда моча, казалось, просачивается через колготки в её туфли.

Держу пари, что это тепло, хотя…

Люляшка снова сжала ноги, чтобы согреться.

Когда струя Розочки замедлилась, та открыла глаза и подняла правую ногу, позволив моче стекать по её колготкам на землю. Розочка потрогала юбку и поняла, что она осталась сухой. И земля, и ноги Розочки слегка дымились от тепла мочи.

— Что? Я уже сделала нечто подобное в туалете… по крайней мере, теперь мне тепло!» - небрежно призналась Розочка, зная, что никого больше здесь нет.

— Ты просто безумная.

- Что за злость, когда тебе тепло, - улыбнулась Розочка.

Люляшка покачала головой.

— Мы должны быть… больше не… делать это.

— Ну, мы уже обе сделали это раз, так что сегодня мы можем.

— Мы? — спросила Люляшка.

— Ага. Мы оба сегодня потерпели неудачу, так что какое это имеет значение? тебе холодно что ли? Итак, твоя очередь?

— *Что нет! - хмыкнула Люляшка.

Розочка схватила колготки, чтобы выжать их, и вытерла руки о юбку.

— Что бы там ни было. Пойдём? — сказала она с энтузиазмом.

— Как? Ты расстроилась ведь, когда это произошло в общежитии, — воскликнула Люляшка.

Розочка ответила не сразу.

— Здесь никого нет, — тихо сказала она.

— Так ты выбрала это место?

— Наверное.

Люляшка была немного ошеломлена и уже протягивала руки, чтобы что-то сказать, но не могла произнести ни слова.

— Так что…? — спросила Розочка, качая головой. — Ты тоже уже это сделала. 

Люляшка почувствовала, что её лицо снова покраснело.

— Согрейся, — сказала Розочка.

Люляшка не могла понять, было ли это требованием.

— Что… нет, — смутилась она.

— Хорошо. Тогда неважно? Пойдём?

Розочка начала *уходить. Люляшка последовала за ней.

Как она может делать это так небрежно? Ей удобно передо мной, классно, но вдруг кто увидит её мокрые обоссанные колготки? Что, если её мама узнает? Чёрт, мне действительно тоже нужно пописить. Была ли она права? ТЕПЛО… Нет! Хм.

Люляшка слегка переместила свой вес, пока они шли через лес. Они не разговаривали несколько минут.

— Хотя это неудобно, — заявила Розочка, снова останавливаясь. Она по одной снимала туфли и переворачивала их вверх дном, позволяя остаткам мочи вытечь на землю. Её ноги также промокли в колготках.

— Не подумала о туфлях, — призналась Розочка.

Люляшка не знала, что ответить. Однако она почувствовала нетерпеливое покалывание в мочевом пузыре. Холод, казалось, пронзил её живот. Ей казалось, что её мочевой пузырь набух, чтобы согреть её внутри.

Что, если я… просто отпущу немного? Вовремя. Просто по чуть-чуть.

Пока они шли вперёд, Люляшка попробовала это сделать. Она поморщилась, затем открыла шлюзы только для того, чтобы снова сжаться. Тончайший поток мочи попал ей в нижнее бельё. Был момент тепла прямо против её влагалища, но больше ничего. Она понятия не имела, сколько на самом деле вытекло из неё, но выпущенное довольно быстро остыло.

"Я не могу. Я не могу. Впрочем, Розочке всё равно. Уф. Оооо".

Шаги Люляшки хрустели в листве медленнее. Розочка всё поняла.

— Так что?

— Я…

Розочка точно знала, что.

— Серьёзно, просто возьми и поссы.

Люляшка взвизгнула, её колени были сведены вместе, а ступни слегка расставлены.

Передняя часть её промежности была *ушиблена, когда она раздулась наружу. Линия талии её юбки и юбки была растянута. Никакие удерживания или растирания её талии не могли уменьшить вздутие живота. Она сделала несколько глубоких вдохов и почувствовала это. Колени всё ещё были вместе, и Люляшка почувствовала, как между её ног течёт тёплая согревающая струя. Моча стекала с её коленей, падая под разными углами, а мокрые пятна медленно растекались по её икрам.

— Говорила ж тебе, — Люляшка услышала, как Розочка *копает с расстояния в несколько метров. Хотя она пыталась всё заблокировать. Вдохнув, Люляшка почувствовала, как горький воздух высушил ей рот. С каждым вдохом ей становилось всё холоднее, но с каждой секундой моча согревала её.
 
Многослойная одежда Люляшки впитывала мочу. Всё, что ниже её пояса, было насыщенным и дымящимся, как пар. Люляшка чувствовала, как моча скапливается в её ботинках, продолжая стекать туда по её ногам. Её глубокие вдохи превратились в учащённое беспорядочное дыхание. Она раздвинула колени, в результате чего непрерывная река мочи между её расставленных ног с всплеском устремилась в грязь внизу. Люляшка издала несколько неглубоких всхлипов.

Когда её писанье утихло, Люляшка осторожно потёрла ноги и услышала слабый такой шорох мокрых колготок. В то время как её верхняя часть тела всё ещё была обожжена холодом, её нижняя часть купалась в тепле.

— Мило, да? — спросила её Розочка.

Люляшка распахнула глаза, почти забыв, где она и кто там рядом с ней.

Блядь. Это было так хорошо, тапк замечательно. Я не могу. Я не должна так. Хотя это было приятно.

— У-у, — захныкала Люляшка.

— Я знаю, ты молодчина! - согласилась Розочка, улыбаясь.

— Нам нужно добраться до твоего... дома, — заявила Люляшка.

— Осталось недолго, давай.

Люляшке потребовалось несколько минут, чтобы спокойно пройтись. Её трусики, шорты из спандекса и колготки облепили её ноги. Её мокрая одежда казалась немного тяжёлой и набухшей. Люляшка почувствовала, как её бёдра натёрлись влагой выссанной мочи. С каждым вторым шагом Люляшка чувствовала, как странные капли мочи всё ещё стекают по её ногам из пропитанных шорт из спандекса. Она чувствовала, как капли свободно стекают по её ногам, пока она шла по лесу.

Чёрт возьми, это восхитительно. Это не должно быть, но это так. Это грязно. Мои ноги мокрые. Моя промежность мокрая. Но блять, оооо.

Как бы ни были тяжелы её ноги, её грудь чувствовала давление из-за учащённого сердцебиения. Люляшка была так возбуждена, что не знала, как остановить ощущение, захлестнувшее её тело. Ей также было неловко писиться перед Розочкой, не то чтобы это было в первый раз, но на этот раз она уже была взволнована инцидентом с Томом. И снова конфликт эмоций, казалось, захлестнул её. Слёзы начали катиться по её лицу.

Когда девочки шли по подъездной дорожке к дому Розочки, она прошла по траве и посмотрела вниз.

— С таким же успехом можно выпустить всё, — заявила Розочка, сжав лицо, и из-под неё снова потекла небольшая струйка мочи. Это длилось не более трёх секунд, пока она ссала.

«А ты?» - спросила она Люляшку.

Люляшка пожала плечами. Закат близился к концу, и небо теперь было тёмно-синего цвета. Их дыхание всё ещё образовывало облака перед ними. Над ними мерцали звёзды.

Когда Розочка отпирала дверь, Люляшка слегка толкнула её и почувствовала, как небольшая лужица мочи пропитала ластовицу её трусиков. Она не чувствовала, как она куда-то капает на пол; её одежда внизу впитала всё это.

В спальне Розочка спустила юбку и швырнула её к груде белья. При включённом свете в спальне Люляшка могла разглядеть слабый контраст мокрой и сухой ткани на колготках Розочки. Люляшка заметила, что белое нижнее бельё Розочки прилипло к её ягодицам, поскольку сквозь оба слоя одежды проступал оттенок бледной кожи.

— Хочешь… сначала пойти переодеться? - спросила Розочка Люляшку. — Могу одолжить леггинсы, пока не постирают бельё, пойдёт?

— Спасибо тебе, — ответила Люляшка, застенчиво принимая одежду Розочки.

Как только Люляшка заперла дверь в ванную, на неё навалилась тяжесть, она почувствовала себя в безопасности. Она тут же издала низкий, бормотанный стон и сунула руку под юбку. Подушечки мокрых слоёв одежды хлюпали под её пальцами, покрытыми слоем мочи. Она отдёрнула руку. Кожа на пальцах уже была сморщенной и несколько липкой.

Чёрт возьми, блять.

Люляшка спустила юбку и колготки. Юбка была почти сухая, просто холодная. Её колготки были почти полностью мокрыми и обоссанными. Нити колготок блестели в свете потолочного освещения. Люляшка свалила всю одежду на пол. Зная, что Розочка сказала, что она может принять душ, и тот факт, что её одежду собирались бросить в стиральную машину, она решила избавиться от запаха мочи и сразу же вошла в душ в трусиках и шортах. Юбка шорт была сухая спереди, но влажная сзади. Насыщенный мочой спандекс был мягким и нежным под прикосновениями Люляшки. Прежде чем включить душ на полную, Люляшка схватила себя за промежность ладонью и толкнула так сильно, как только могла.

Она почувствовала, как ладонь наполняется новой волной мочи, растекающейся по эластичному материалу под её кожей. Она немного сжала хватку, и немного собранной мочи вытекло на её ладонь и предплечье. Она провела средним пальцем вверх по середине шорт, начиная с ягодиц и потянув, когда достигла влагалища. Её левая нога дрожала, бедро напряглось, но она сохранила свою позу. Последние несколько капель мочи, казалось, обожглись, вытекая наружу. Люляшка знала, что её нижнее бельё теперь промокнет до нитки. Она начала чувствовать себя грязной, когда увидела мокрую одежду на своей коже.

После того, как многие горсти геля для душа слиплись и натёрлись о её тело и одежду, она стянула шорты и нижнее бельё и шлёпнула их по направлению к основанию душа. Вода попала на уже мокрую одежду и, как думала Люляшка, начала её полоскать. Интенсивный паровой жар душа был божественным по сравнению с той температурой, в которой они только что шли.

Закончив, Люляшка стояла на пушистом коврике для ванной, вытираясь свежим полотенцем. Она оглядела шкафы, чтобы увидеть, нет ли где талька. Она полагала, что её ноги могли бы нуждаться в надлежащем высыхании. Не желая *подглядывать, но отчаянно желая избавиться от ощущения, что она обмочилась на ноги, Люляшка начала открывать несколько шкафов в комнате. Открыв вторую дверь, она замерла и уставилась на неё. На нижней полке лежала открытая упаковка ночных штанов от недержания мочи. Люляшка задохнулась.

Мама Розочки сказала, что купит ей их только в том случае, если она продолжит писиться… Розочка значит всё равно делала это всю неделю? Она использовала некоторые? Должно быть, они для неё… О боже…

Люляшка неловко закрыла дверцу, стараясь не издать ни звука, и решила, что тальк ей не нужен. Её голова была полна вопросов к Розочке.

"А можно я у неё спрошу? Я не должен была их найти. Она не сказала мне, поэтому не хочет, чтобы я знала… Интересно, на что это похоже…"

Когла Люляшка вернулась в спальню Розочки в леггинсах своей подруги, Розочка велела Люляшке положить свою одежду в стиральную машину внизу, где уже лежала её одежда. Розочка заперлась в ванной, а Люляшка с трудом спускалась по лестнице. Она ненавидела не носить нижнее бельё. Она чувствовала себя полностью незащищённой.

Открывая круглую дверцу стиральной машины, Люляшка увидела, что внутри уже мокрая одежда Розочки. Несмотря на некоторое колебание, Люляшка ущипнула край белых трусиков Розочки и вытащила их из машины. Белый хлопок имел жёлтый оттенок спереди и ластовицей и был светло-серым спереди и сзади. Люляшка вздрогнула, затем засунула внутрь свою одежду и включила машину, как ей велела Розочка.

Сидя в одиночестве на кровати Розочки, Люляшка начала вспоминать события прошедшего дня. Розочка была в душе добрых 20-30 минут. Цикл стирки продолжался ещё полчаса, после чего им нужно было дать одежде высохнуть. Люляшка открыла приложение Messenger и вместе с Томом начала просматривать свои сообщения.

— Что ты собираешься с ним делать? — раздался голос Розочки из-за спины Люляшки. 

Люляшка вздрогнула. Она никогда не слышала, как Розочка вошла.

— Н-не знаю, — призналась она.

Розочка прошла дальше в свою комнату в свободной пижаме. Люляшке тут же захотелось спросить о подгузниках, которые она видела в шкафу. Господи, подгузник - такое ужасное слово. Детский. Бэби. Просто нет.

— Он сказал, что любит меня, — хныкала она Розочке.

— Ты не сказала это ему в ответ, не так ли? — спросила Розочка.

Люляшка промолчала.

— Глупая ты, — сочувственно сказала Розочка, садясь к Люляшке и прижимаясь к ней. 

Люляшка кивнула. В конце концов Люляшка сдалась и рассказала Розочке всё, до мельчайших подробностей, о той ночи в общежитии. Розочка была и плечом, на котором можно поплакать, и прямолинейной лучшей подругой. Люляшка плакала. Она смеялась. Она погрузилась в размышления. Она задумалась. 

— Любовь — это фигня.

— Нет. Он фигня. Любовь — это хорошо… наверное, — успокоила Розочка.

— Я низко пала слишком сильно и слишком быстро.

— Ой!

— Замолчи.

— Ты права, однако.

— Я знаю, - согласилаьс Люляшка.

— Ну, теперь просто сосредоточься на издевательствах. Не дай ему испортить экзамены».

— Ты права.

— Я знаю!» — усмехнулась Розочка.

Люляшка задумалась.

— Знаешь… ты до сих пор не заплатила мне за мой совет, — продолжала издеваться Розочка.

Люляшка подтолкнула её. Она посмотрела на батарею Розочки и на свою одежду, которая уже давно сохнет. Колготки высохли, но её трусики были частично мокрыми. Что бы ни.

— Я снова переоденусь, — объявила Люляшка.

— Круто, хорошо.

Как только Люляшка переоделась и вернула леггинсы Розочке, она позвонила маме, чтобы та пришла и забрала её. Её мама ничего не знала о том, что произошло с ними за день. Впрочем, это не имело значения. Завтра последний день перед Рождеством, так что каждая будет в своей одежде. Её мама снова стирала её униформу, и её нельзя было носить около трёх недель.

Я попытаюсь поговорить с ним завтра? Просто очистите воздух. Узнайте, что происходит. Я не могу... не могу встретить Рождество, ничего не зная. Должна ли я извиниться? Мне есть за что извиняться? Я сделала что-то неправильно? Хм.

*148*2020-01-01 23:27

Свободное и ограниченное рождественское утро

Переместив свой вес, Люляшка глубоко вздохнула, свернувшись калачиком в своей свежей постели. Она скрестила пальцы ног друг на друге и уткнулась лицом в самое мягкое одеяло. Пухлая пушистость смягчила её щёку, когда её лицо впало. Её длинные толстые хлопчатобумажные пижамные штаны согревали её ноги. Она перевернулась и потянулась, пока её руки и ноги не напряглись. Она вздохнула. Люляшка слышала, как ветер хлещет в окно её спальни. Это никогда не было белым Рождеством, но оно определённо было холодным.

Последние несколько выходных из школы были замечательными. У Люляшки была возможность просто отдохнуть от драмы последних нескольких недель. Она никогда не могла набраться смелости, чтобы поговорить с Томом в последний день в школе. Ей очень хотелось, но эмоции взяли над ней верх. В конце концов она убедила себя игнорировать его так же, как и он её. Люляшка призналась себе, что ей очень не хотелось это признавать, может быть, она слишком нестабильна, чтобы вступать в такие серьёзные… отношения? Или просто любовь в целом. Она даже не знала, была ли это любовь. Она и раньше влюблялась, но теперь она чувствовала себя по-другому. Жаль, что всё закончилось так же быстро, как и началось. Всё, что она знала, это то, что она не хотела, чтобы её Рождество и Новый год испортил какой-то мальчик.

Несмотря на удобство, Люляшка не могла заснуть. Она всегда любила Рождество, но это не было связано с волнением. Она вытащила руку из-под одеяла и бросила телефон на кровать. Она прищурилась, когда экран ослепил её. Она некоторое время колебалась.

Люляшка: «Я не думаю, что ты знаешь, что я чувствовала в последнее время, и я не знаю, волнует ли тебя это. Я задолбался. Либо скажи мне, на чём мы стоим, либо никогда больше со мной не разговаривай. Не подыгрывай мне»

Люляшка хватала ртом воздух, поспешно запирала телефон и роняла его из рук на кровать. Её самообладание в последние несколько дней помогло ей, как она чувствовала, окрепнуть. Она сморщила лицо, пытаясь не расплакаться.

Нет. Не.

Она этого не сделала.

Она выдохнула.

Она повернулась и снова закуталась в одеяло.

Она закрыла глаза.

Люляшка вздрогнула, почувствовав, как сон застилает глаза. Она вытерла лоб рукой и провела несколько секунд, собирая песок перед глазами. Она зевнула и потянулась. Было 08:02. Её родители ещё не проснулись. Люляшка со стоном выскользнула из-под одеяла и неуверенно встала. Она отдёрнула шторы, чтобы увидеть сухое, но пасмурное утро. Солнце было ещё низко, и за тучами виднелся янтарный оттенок. Она открыла окно и глубоко вдохнула холодный воздух. Мммм.

Мне тоже сказали идти будить маму и папу? Я не против подождать…

Люляшка рухнула обратно на кровать и снова потянулась.

Ах да… подарок Розочке.

Розочка подарила Люляшке подарок в школе в их последний день. Она потребовала, чтобы Люляшка не открывал его до Рождества. Люляшке, по общему признанию, было немного не по себе от того, что она забыла об этом до сих пор. Она расстегнула молнию на своей школьной сумке и залезла внутрь. Она вытащила пухлый пакет. Обёрточная бумага зашуршала между её пальцами. Несмотря на обычную неуклюжесть Розочки, Люляшку несколько удивила аккуратность её подарка. Она вспомнила, как отругала Розочку за то, что та не принесла ей подарка. Она чувствовала себя плохо. Она сжала пакет. Он хлюпал между её руками. Хм.

Когда Люляшка оторвала обёрточную бумагу, она увидела толстые, фиолетовые, пушистые носки, лежащие у неё на коленях. Между ними был ещё один завёрнутый пакет. Это НАСТОЛЬКО мягкие. Ух ты. Люляшка тут же надела их и поморгала пальцами ног. Господи, они хороши. Спасибо, Розочка.

Смущённая вторым пакетом, Люляшка ещё раз сжала его. Они были не такими пухлыми, как носки, но всё ещё мягкими. Она перевернула его и увидела, что Розочка написала на нём чёрным маркером.

«Не веселись слишком много! : )’

Слишком много веселья? Какая?

Заинтригованная, Люляшка оторвала обёрточную бумагу. Белый?

Люляшка вытащила бумагу из-под второго подарка, чтобы открыть...

Подгузник! Один из рози… Какого хрена. Люляшка запаниковала и бросила его на другой конец кровати. Она знала, что я нашёл их? Почему она дала мне один? Они ДОЛЖНЫ быть её. Боже мой. Я должен это скрыть.

Сердце Люляшки забилось быстрее, когда она вдруг поверила, что её родители зайдут к ней с подгузником на кровати. Мысль об этой ситуации заставила грудь Люляшки напрячься. Она быстро засунула его под одеяло и замедлила дыхание. Тихо.

Звука по-прежнему не было. Её родители не переезжали. Люляшка нервно отдёрнула одеяло, чтобы обнажить подгузник. Подгузник всё ещё дерьмовое слово… подгузник? Неа. Пад… Инконтин… Мм.

Люляшка ткнула в него, потом потрогала подгузник. Мягкость внутри удивила её. Она не знала, чего ожидать. Она не носила его с тех пор, как была ребёнком. Просто прикосновение к нему возбуждало её. Как бы… когда бы я вообще мог его использовать? Как мне это скрыть? Куда бы я его положил? Я не могу носить его куда попало. Как насчёт…

Она знала, что её идея в тот момент была совершенно глупой и опасной, но интрига взяла над ней верх. Она быстро раздела свою нижнюю половину и застенчиво надела штаны от недержания. Она покачала бёдрами, подтягивая их к промежности. Она напряглась, когда почувствовала, как прокладка достигает её влагалища. Она посмотрела на себя. Что, чёрт возьми, я делаю? М-м-м. Она знала, что всё в этом было неправильно, но в то же время чувствовала себя свободной, но… ограниченной. Люляшка сжала подгузник снаружи и провела им по голой коже. Она сделала беспорядочный глубокий вдох. Не так она планировала начать день.

Интересно, каково это в одежде… Вот как бы Розочка…

Люляшка снова надела нижнее бельё и пижамные штаны. Сам подгузник был не слишком толстым. Пытаясь вспомнить упаковку, Люляшка решила, что видела ночные штаны от недержания мочи. Чтобы она носила их ночью? Она никогда не выглядела так, как будто она была в них днём? Я знаю, что не смотрел, но всё же… Она БЫЛА мокрой ночью…

*КреК*

Блядь.

Половицы возле спальни Люляшки скрипели. Это могло означать только движение. Она и раньше нервничала, но это было новое чувство падения. Люляшка почувствовала, как жизнь вытекает из её головы к пальцам ног, её сердце пропустило удар, и она почувствовала себя незащищённой. Секунды — это всё, что у неё было. Она прыгнула обратно к своей кровати и маниакально спряталась под одеялом, завернув ноги внутрь. Она фыркнула... Она не осознавала, что задержала дыхание.

Дверь её спальни открылась.

«Лууулааа егоно его пап он голос. Дерьмо.

«Хорошоооо — прозвучало в голосе. О, нононононононо.

— Она проснулась? — спросила мама Люляшки.

— Думаю, да, — ответил её папа.

«С Рождеством!» — закричали оба её родителя, включая свет в её спальне. Бля, притворись, что проснулся. Они не узнают. Они не узнают.

«Что…»

Люляшка притворилась потрясённой и ошарашенной, прикрывая глаза.

«Рождество!» — снова закричал её отец, пробираясь через комнату Люляшки и садясь на край её кровати.

— Что это? — спросила её мама, глядя на обёрточную бумагу на полу. ШИТШИТШИТШИТШИТ.

«Р… Розочка принесла мне подарок», — заявила она.

«Два?» — спросила её мама, поднимая оба листа обёрточной бумаги. бля

«Два… да»...

Люляшка выбила ноги из-под одеяла.

«Смотрите, она завернула их по отдельности», — солгала Люляшка, тряся ногами.

«О, они милые», — ответил её папа, схватив её за пальцы ног и почувствовав мягкость. Люляшка попыталась вырваться из хватки отца. Её мама скомкала бумагу в руках и положила её в мусорное ведро Люляшки. Слава блять, что она не увидела надпись. Блядь.

— Ты спускаешься вниз? — спросил её папа, игриво натягивая её одеяло. Люляшка сопротивлялась.

«Через минуту?» — ответила она, всё ещё натягивая одеяло.

«Минута? Рождество? Санта был!» — пошутил её папа. Люляшка саркастически улыбнулась.

— Через минуту, — повторила она.

«Отлично. Обман. Мы развернёмся без тебя!» — снова пошутил он, вставая с её кровати и выходя из комнаты вслед за женой.

А-а-а. Спасибо, Розочка.

