Джейн писает в трусики в классе

Автор: принцесса [x] (F)

*000*2011-10-09 04:17

Сериал «Омораси в классе» — Чтобы начать мой сериал «Классная омораси», действие которого происходит в альтернативном мире, где обычная девушка или женщина писает в трусики по крайней мере несколько раз в неделю. Я планирую подавать справочную информацию в трёх частях. Первая часть — это история о Дике и Джейн, которая была написана в этом мире, чтобы помочь мальчикам понять, почему девочки всё время писают в трусики и как девочки и мальчики должны относиться к девочке, которая писает в трусики в классе. Вторая часть представляет собой урок для мальчиков 6-го класса, где учитель читает лекцию о том, почему девочки писают в трусики, и отвечает на их вопросы. Третья часть — это урок для девочек 6-го класса, где учитель позволяет девочкам рассказать о том, как они писают в трусики в классе, и отвечает на их вопросы. Во время этого занятия две девочки будут мочиться в свои трусики, и учитель заставит их рассказать о своём отчаянии, а другие девочки расскажут о том, что они чувствуют, когда эти две девочки проходят через свои испытания.

### ЧАСТЬ 1 ###

Посмотрите, как Джейн в красивом розовом платье идёт по коридору мимо комнаты для девочек со своим братом Диком.

Она хочет пописить перед уроком, просто чтобы быть в безопасности

Но в очереди слишком много девушек.

Некоторые девушки держат себя в своих красивых платьях, потому что им так сильно нужно пописить.

Двум девчонкам так сильно надо пописить, что они дрожат.

Они так стараются не мочиться в трусики, что дрожат.

Одна бедная дрожащая девочка плачет, когда писает в трусики.

Посмотрите, как влажно вокруг её руки, где она держит трусики через красивое платье.

Ей было слишком трудно не пописить в трусики.

Она не пописила дома.

Да, но это было в школьном автобусе

И она стала бояться мочиться в трусики, когда она вышла из автобуса.

Когда девушка боится написить в свои трусики, это заставляет её хотеть писить гораздо больше.

Затем она становится настолько напуганной, что прямо сейчас начинает писить в трусики.

Даже если в ней не так много пи-пи

У этой бедной девочки не было много мочи внутри неё

Её красивое платье и трусики впитали почти всю её выпущенную мочу, оставив большое мокрое пятно на передней части её красивого платья.

И лишь немного мочи стекало по ногам.

Дик и другие мальчики смеются над ней и называют её ребёнком.

Потому что мальчики почти никогда не писают в штаны.

И никогда после того, как они станут большими мальчиками.

Мальчики не смеются над девушкой, которая писает в трусики.

Даже такие взрослые девочки, как ты, мамочка и мисс Финч, твоя учительница писает в трусики.

Девочке очень-очень тяжело, даже взрослой мамочке не пописить в трусики.

Видя, как другая девушка писает в трусики, Джейн хочется писить ещё больше.

Звенит звонок.

Другая дрожащая девушка плачет, когда начинает писить в трусики.

Дик и Джейн входят в класс.

Она поднимает руку и спрашивает: «Можно мне пройти в комнату для девочек?»

— Ты знаешь правило, Джейн. Никаких разрешений в течение получаса после начала занятий, — сказала мисс Финч.

Дик сидел рядом со своей сестрой Джейн

Джейн выглядела испуганной, когда поправляла своё красивое платье и нижние юбки.

Она крепко сжимает ноги

Почему Джейн испугалась, когда ей сказали подождать, подумал Дик?

Джейн пошла пописить дома сразу после того, как он

Ему не нужно было мочиться. На самом деле он мог дождаться перерыва, как он всегда делал.

Полчаса было так мало времени ждать.

Для мальчика самое то.

Но для Джейн это было навсегда

Девочки не могут удерживать столько мочи, сколько мальчики

Поэтому девушки всегда боятся, что написают в трусики.

Когда они видят, как другая девушка писает в трусики, они ещё больше боятся, что они писают в трусики.

Когда девушка очень боится, что пописает в трусики, ей ещё больше хочется пописить

Вот что происходит с Джейн во время переклички.

Джейн сжимает её ноги ещё крепче и сидит очень-очень тихо.

Дик знал, что Джейн нужно было очень сильно в туалет.

Потому что Джейн всегда сидела очень неподвижно, когда ей нужно было очень сильно пописить.

Большинство девочек сдерживали себя, когда им нужно было сильно помочиться, но некоторые, такие как Джейн, сидели очень тихо.

Мама сказала, что настоящие дамы не сдерживаются

Мамочка не сдержалась, когда собиралась пописить в трусики

Так что Джейн тоже не сдержалась, хотя очень хотела

Джейн могла думать только о том, как сильно ей нужна комната для девочек.

От этого ей захотелось пописить ещё больше

Она точно знала, что собирается пописить в трусики в классе

На полпути к перекличке Джейн начала дрожать.

Когда девушка дрожит, это потому, что она тратит все свои силы, чтобы не пописить в трусики в этот самый момент.

Когда девушка дрожит, это потому, что она так напугана, что в любую секунду пописает в трусики

Дик точно знал, что Джейн собирается пописить в трусики в классе.

Девушки всегда писают в трусики сразу после того, как начинают дрожать.

Бедняжка Джейн собирается пописить в своих трусиках и красивом платье на глазах у всех

Посмотрите, как Мэри начинает выглядеть испуганной, когда видит, что Джейн дрожит.

Мэри морщит свою красивую юбку

Дик знает, что Мэри тоже пописает в трусики.

Пожалуйста, не дай мне пописить в трусики

Джейн очень сильно дрожит, чтобы не пописить в трусики прямо сейчас

Всё, о чём она могла думать, это то, что она собирается пописить в своих хорошеньких розовых трусиках и красивом платье.

Джейн начинает рыдать, когда её моча сквиртует в её трусики

В её трусиках тепло и влажно

Она чувствует ещё один сквирт в её трусиках

Дик видел, как его сестра рыдает и так сильно дрожит

Он знал, что её моча будет сквиртовать в её трусики

Все девушки начали плакать, когда их моча попала в трусики.

Мэри задрожала ещё сильнее

Она просто знала, что её моча брызнет ей в трусики в любую секунду.

Потом оно пришло. Шприц шприц.

Обе девушки рыдали, продолжая брызгать мочой в трусики.

Бедные бедные девочки. Тёплое влажное чувство росло и росло внутри их трусиков.

Потом всё вылезло. Сначала Джейн, потом Мэри.

Они плакали и плакали.

Они дрожали и дрожали

Когда их моча стекала по ногам на пол

Мальчики смеялись

Девочки выглядели грустными для Джейн и Мэри

Мисс Финч сказала мальчикам не смеяться

Она сказала Джейн и Мэри, что они могут пойти в комнату для **слёз с трусиками.

Комната для плача в трусиках — это место, куда отправляются девушки после того, как помочились в трусики.

В школах, церквях, торговых центрах, где работают мумии, и в театрах были комнаты для плача с моченными трусиками.

Девочки ходили туда плакать и убираться

Затем переодеться в сухие трусики и одеть каждую девушку, которая там хранилась.

Мумии-добровольцы были там, чтобы помочь бедным бедным девочкам

Они держались за руки и рыдали, пока шли к двери

Дик мог видеть большое мокрое пятно на спине платья Джейн и юбке Мэри.

Мисс Финч попросила Дика и Билла вымыть стулья Джейн и Мэри и пол.

Прошло уже полчаса, и почти все остальные девушки подняли руки, чтобы попросить уйти.

Они должны были бы по очереди, так как только одна девушка могла пойти

Дик задумался, не начнёт ли другая девушка писить в трусики.

Это было слишком для мисс Финч, и она позвонила в офис, чтобы вызвать запасного учителя.

Мисс Финч не могла пойти в комнату для девочек и оставить класс в покое.

Она засунула свою узкую юбку, чтобы попытаться удержаться.

Дик знал, что мисс Финч нужно как следует помочиться.

Он задавался вопросом, будет ли она писить в свои трусики, как Джейн и Мэри.

Мисс Финч писила в трусики по понедельникам и вторникам.

Удачливая мисс Финч, запасной учитель пришёл вовремя

Мисс Финч ушла в девчачью комнату к учителям

Потом вернулся и снова учить

Тем временем Джейн и Мэри зашли в комнату для слёз с трусиками.

Там было ещё 11 девочек, одна маленькая девочка и несколько больших девочек из 6-го класса.

Две мумии держали Джейн и Мэри, пока они плакали и плакали.

Позже они перестали плакать и мумии их почистили

Затем они переоделись в свои запасные трусики и платья.

Потом они вернулись в класс

Дик увидел, как его сестра протянула красное лицо

Она была смущена

Так было с Мэри

Перерыв пришёл

Все девушки выстроились в девчачью комнату

Мальчики смотрели, не пописает ли кто-нибудь ещё в их трусики.

Большая девочка из 6 класса помочилась в трусики в обтягивающей красной юбочке

Другие девушки держались за свои красивые платья.

Учитель сказал мальчикам выйти на улицу

Позже снаружи Джейн и Мэри поговорили с другими девушками.

Они все говорили о том, что Джейн и Мэри писают в трусики.

И каждая девушка говорила о случаях, когда они писили в свои трусики.

Мальчики посмотрели на девочек

И удивлялся, почему девушки всегда писают в трусики

Потому что они девочки, сказал Дик.

Пол сказал, что ему нравится смотреть, как девушки писают в трусики.

Боб сказал, что его мамочка всегда писает в трусики.

Дик сказал, что все мумии

### Конец ###

Часть 2 скоро

*003*2011-10-09 14:39

{{:

Это был блестящий взгляд на Джейн и Дика. Мне это нравится.

Она сказала, что первая часть — это история о Дике и Джейн. Если вы не знакомы с этой серией, то вы упустили всю причину, по которой она снова и снова использовала одни и те же слова. Это серия «Чтение», поэтому дети учатся читать, повторяя. Слова «пи-пи», «Дик» и «Джейн» становятся предсказуемыми, поэтому дети учатся распознавать написание.

}}

Именно так!

