Аниме Омо — DBZ (Готен)

Автор: heimdal [x] (-)

*000*2020-04-14 17:54

Готен проглотил свой завтрак в рекордно короткие сроки, готовый отправиться на полноценную тренировку со своим старшим братом Гоханом. С приближением турнира по боевым искусствам у него и Гохана было мало времени, чтобы привести себя в боевую форму. Готен никогда не встречал их отца Гоку, но, зная, насколько он ценит боевые способности, Готен был полон решимости произвести хорошее первое впечатление на турнире. Сегодняшняя тренировка будет особенно весёлой; помогая Чи-Чи с уборкой, он обнаружил старую сайянскую броню Гохана из его приключений Намёк, и Гохан согласился позволить ему поспарринговать в ней! Гохан допил остатки своего апельсинового сока и помчался наверх. Гохану потребовалось около 15 минут, чтобы надеть на него доспехи, но ткань, казалось, соответствовала его форме, как своего рода пена с эффектом памяти, но более похожая на ткань.

К сожалению, Чи-Чи застала их как раз в тот момент, когда Гохан заканчивал. Готен мог видеть, как эмоции его матери быстро переходят от шока к замешательству, прежде чем, наконец, перейти к ярости. У обоих мальчиков, по-видимому, была одна и та же мысль, они безмолвно вылетели через открытое окно в безопасное место, когда начался крик. Во время их похода в пустыню Готен понял, что в своём волнении он забыл воспользоваться в*нной после пробуждения, и его мочевой пузырь давал ему понять, что он не рад неожиданному перерыву в рутине. Он подумывал остановиться, чтобы прогуляться по кустам, но Гохан, похоже, очень хотел тренироваться, а Готен не хотел раздражать его в такую ??рань. Кроме того, Готен ненавидел прерывать игру, чтобы пописить; он всегда ждал до последней минуты, но он никогда не писил в штаны. Да, подумал он, я просто подержу его, пока мы не остановимся на обед.

Мальчики усердно тренировались, часто пили воду из ручья, чтобы избежать обезвоживания. Даже в Super Saiyan Готен не мог сравниться с Гоханом, но он чувствовал, что становится лучше с каждым боем. Готен начал чувствовать свой мочевой пузырь всё больше и больше, несмотря на зрелищность боёв. Он уже собирался спросить, когда будет обед, когда Гохан внезапно прервался на середине атаки с выражением паники на лице. — Вот дерьмо, Готен, ты знаешь, сколько сейчас времени? Когда младший мальчик покачал головой, Гохан бросился к своему мобильному телефону и в тревоге закричал: «О нет, о нет, нет, я обещал позвонить ей в полдень, 5 пропущенных звонков, чувак, я так облажался…»

Готен вопросительно посмотрел на своего брата, который что-то бормотал себе под нос, набирая номер и отворачиваясь от Готена. Готен решил, что это, вероятно, было связано с ужасающей влюблённостью Гохана, страх, который подтвердился, когда он услышал голос Виделя, доносящийся из их лагеря по телефону. Гохан вздохнул и крикнул ему: «Эй, братан, давай возьмём обеденный перерыв, хорошо? Мы продолжим тренировки после».

Готен сочувствовал своему брату (все ли девочки такие, как его мать и Видель? Зачем беспокоиться), но у него была своя неотложная проблема, о которой нужно было позаботиться. Перерыв в движении заставил его ещё больше осознать боль в мочевом пузыре. Он не мочился со вчерашнего дня и пил больше, чем обычно, и в 9 лет даже обычно сильный мочевой пузырь Готена не мог выдержать столько. Он сжал ноги вместе, когда Гохан не смотрел, и решил, что больше не может этого откладывать. Готен отлетел в какие-то кусты, но когда он потянулся к молнии, то понял, что броня была сплошной синей тканью, люка выхода не было видно. Готен изо всех сил пытался снять доспехи, но боялся сломать их и понятия не имел, как их правильно снять. Вспомнив, как долго Гохан экипировал его утром, Готен вздрогнул и удвоил усилия, но безрезультатно.

Он подумывал позвать Гохана, но его брат был занят, успокаивая своего лётного студента/полу-девушку. Он с тоской посмотрел на озеро и упёрся руками в промежность, чувствуя рывок от побега. Он думал о том, чтобы броситься в воду и отпустить её; Стволы сказали, что если ты уже был в воде, то не писил в штаны! Но мысль о том, чтобы испачкать доспехи своего брата… нет, он просто будет держать их, пока Гохан не закончит. К несчастью для Готена, Видель была женщиной, которую было нелегко усмирить, и к тому времени, когда Гохан закончил (он ел во время разговора), он был готов вернуться к действию. Готен начал было просить его о помощи, но остановил себя. Ему было 9 лет, более чем достаточно, чтобы сдерживать свою мочу столько, сколько ему нужно; его брат рассчитывал на него, и он не собирался подводить его, требуя 30-минутного перерыва, потому что ему нужно было ходить на горшок, как маленькому ребёнку.

Уверенность 9-летнего мальчика начала колебаться, когда их тренировки возобновились. Даже лететь по прямой оказалось чрезвычайно сложно, поскольку его мочевой пузырь требовал освобождения, требуя постоянного внимания, чтобы предотвратить дальнейшую утечку. После особенно жестокого удара он почувствовал, как тепло пропитало ткань, обтягивающую его промежность, и внезапно понял, что ему нужно идти, СЕЙЧАС. Он начал полностью танцевать пи-пи, и свет откровения осветил лицо Гохана. — Тебе нужно пописить или что-то в этом роде? — спросил Гохан, риторически учитывая очевидное отчаяние Готена. Гохан вздохнул: «Чувак, почему ты всегда держишь его так долго, чтобы справиться с доспехами, уйдёт вечность…» Готен сейчас был на грани слёз от какой-то комбинации смущения и боли. — П-п-прости, Гохан, но мне действительно нужно идти. Гохан выглядел задумчивым, как будто собирался что-то сказать, но сдерживался.

После того, что показалось Готену вечностью, он сказал: «Знаешь, братан, есть, э-э, я имею в виду эту броню, ну, э-э». Гохану было неловко, когда он продолжил, сложив указательные пальцы вместе перед собой, как ребёнок, пойманный за чем-то плохим: «Ты можешь хранить секреты?» Готен энергично кивнул, ему было любопытно, несмотря на пульсирующий мочевой пузырь. «Послушайте, когда я носил эту броню Намёку, она не шла с инструкциями, и я ни за что, чёрт возьми, не собирался спрашивать Вегету. Криллен помог мне надеть его, но, ну, это был долгий день, и столько всего происходило, что в конце концов я, э-э, я вроде как, ну, вы знаете.

Когда Готен посмотрел на него пустым взглядом, Гохан вздохнул: «Я, ну, я попал в аварию». Готен недоверчиво посмотрел на него, он не мог поверить, что его старший брат обмочился в штаны, когда он был в возрасте Готена. Гохан покраснел, увидев взгляд Готена: «Я не знал, что делать! Додория, Джейс, Гинью… Во всяком случае, я говорю вам это, потому что броня, я не знаю, она поглотила её или использовала мою ауру, чтобы сжечь её или что-то в этом роде. Он вообще не появился, я не думаю, что даже Криллен знал, и он был прямо рядом со мной, когда я это сделал! Я просто говорю, что я действительно не хочу делать 30-минутный перерыв, и мама не собирается снова приближаться к этой броне, так что, может быть…

С самого начала Готен понял, что его брат разрешает ему ходить в в*нную в одних штанах. После первоначального шока Готен начал проникаться этой идеей. Если бы он мог просто пойти в туалет, не прерывая тренировку, это изменило бы правила игры. Гохан нашёл какой-то предлог, чтобы написать Виделю, и тот отлетел на небольшое расстояние, чтобы дать Готену немного уединения. Сначала Готен не знал, что делать. Он только что позволил этому уйти прямо в штаны? Оглянувшись вокруг, чтобы убедиться, что никто не смотрит (Транкс никогда не перестанет дразнить его, если узнает), он перевёл дух и перестал сдерживать дыхание. Сначала мочиться не хотелось; несмотря на его крайнюю потребность, какая-то часть его знала, что мочиться в штаны неправильно, и 9 лет приучения к горшку было нелегко преодолеть.

Через несколько секунд, однако, Готен почувствовал, как жидкость пробивается через его член, и после того, как он на мгновение задержался на кончике, она начала выливаться. Она началась медленно, но быстро превратилась в поток, производя громкое шипение, когда он мочился так сильно, что он был уверен, что вода вырвется из ткани, но штаны выдержали. Он чувствовал тепло и влагу на обеих ногах, вот каково это — мочиться в штаны, подумал он, испытывая облегчение. Когда он закончил и ручей превратился в струйку, он сильно покраснел, думая о том, что он только что сделал. Определённо был слабый запах мочи, но Гохан был прав, что их мать, вероятно, всё равно заставит его мыть свои собственные доспехи, учитывая, как сильно она их ненавидит. Готен улыбнулся про себя и полетел туда, где его ждал брат. Тренировки теперь будут намного веселее…

