Интерактивная история — Страница 2

Автор: livingbylies [x] (-)

*029*2013-02-24 06:47

— Не возражаете, если я осмотрюсь? — спросила Сара, ставя свой напиток на кофейный столик. «Я знаю, что её не забирали сюда, но если я смогу её пощупать, я увижу, есть ли какая-то связь между жертвами».

«Почему, конечно», сказала мисс Блэкхарт, одаривая приторно-сладкой улыбкой богатых людей, когда они соглашаются на что-то, что им не нравится. «Возьмите столько времени, сколько вам нужно».

— Спасибо, — сказала Сара, вставая. «Я буду только несколько минут. Где её комната?»

«Третий этаж, поверните направо, последняя дверь в конце», — проинструктировала мисс Блэкхарт. Сара ещё раз поблагодарила её, помедлила, размышляя о том, чтобы взять с собой напиток, а затем направилась к лестнице.

Достигнув вершины лестницы, Сара услышала шум воды, когда раковина отключилась на небольшом расстоянии. Она не могла сказать, откуда исходит звук, но предположила, что это, должно быть, в*нная поблизости. *Звучит неплохо прямо сейчас…* подумала она.

Пройдите в комнату.

Проверьте центральный коридор.

Проверьте левый коридор.

*032*2013-02-25 04:48

Кстати, для продолжения нам нужен хотя бы ещё один голос. Если не на следующий день или около того, я подбрасываю монетку.

*036*2013-02-25 17:27

Чёрт возьми, ребята, нерешительность не становится лучше.

Я хочу сказать, что аватар XKCD даёт вам половину дополнительного голоса.

В комнату!

Решив, что это может подождать, Сара прошла по коридору в спальню. В конце концов, это не займёт много времени, а туалет она найдёт за минуту.

Спальня была больше её квартиры. На самом деле в нём было три этажа: первый этаж — поллюции подростка-ботаника, а верхний — фантазия пятилетней девочки. Комната, по-видимому, была частью башни дома, которая торчала в небо, делая её видимой для всех в пределах километра от сообщества. Лестничный пролёт поднимал вас на один уровень, который окружал комнату, а затем лестница приводила вас на вершину, которая на самом деле висела. Чтобы предотвратить падение, на полпути к комнате висела защитная сетка, а у кровати были решётки по бокам, что делало её похожей на детскую кроватку.

Это была самая крутая комната, которую Сара когда-либо видела. Напротив дивана стояли 90-дюймовый плазменный телевизор и все игровые приставки в истории, окружающий звук 7:1 окружал всю комнату, а также был полностью укомплектованный мини-холодильник и небольшой бар. Мягкие игрушки и розовые обои на втором этаже были немного безвкусными, но не слишком.

Сделав паузу, Сара заметила выключатель на стене и дёрнула его. Свет погас, и в комнату хлынуло море звёзд. Планетарий! Сара хотела бы остаться подольше, но ей нужно было работать.

Включив свет, она искала веские доказательства. Что-либо. Нашла: на кружевном комоде лежала фотография с фото всех трёх жертв. Они были друзьями.

Огонь вспыхнул в её сознании, когда что-то ударило её в спину. Ей не пришлось долго думать, прежде чем она поняла, что это было. Это потому, что не так много оружия ощущается как электрошокер в спине. Электричество пробежало по её телу, и, прежде чем она смогла опознать нападавшего, она потеряла сознание.

Когда вы просыпаетесь, вы:

Звать на помощь

Осмотреться

Притворитесь спящим, чтобы попытаться напасть на нападавшего.

*039*2013-02-28 04:54

(Галстук, опять…)

