Дата Паника! — Страница 16

Автор: OmoCommando [x] (f)

*392*2014-04-12 03:44

Как будто это естественный рефлекс, вы вдавливаете ногу в педаль газа и ускоряетесь ровно настолько, чтобы сделать свет, после чего быстро нажимаете на тормоза, а затем возвращаетесь к нормальной крейсерской скорости. Затем вы смотрите на свою дату. Её руки всё ещё крепко зажаты между ног, но вы можете видеть тёмные пятна, появляющиеся вокруг её промежности.

Затем ваше сердце чувствует, что оно останавливается. Когда вы смотрите на пальцы Никки, вы можете увидеть лишь малейшее количество жидкости, вытекающей из её пальцев. Было ли это? Она наконец обмочилась? …Кажется, она снова взяла ситуацию под контроль.

«С-спасибо за оперативность…» — говорит она, — «Н-но если вы не возражаете… н-больше никаких неожиданных толчков, ладно?»

Снаружи вы остаётесь хладнокровным и невозмутимым. Однако внутри вы восторженно улыбаетесь. Неожиданный толчок, кажется, ослабил её контроль, и она не подозревает, что вы пытаетесь заставить её намочить штаны. Вам, вероятно, придётся вести себя хладнокровно до конца поездки.

Ты всё равно был почти дома.

###

Через несколько минут вы возвращаетесь домой. Бедняжка Никки тяжело дышит, изо всех сил пытаясь удержать жидкости внутри своего тела.

«Были здесь». Ты говоришь. «Давайте поторопимся и пройдём внутрь».

Никки кивает и выходит из машины. Она патетически ковыляет и перескакивает к порогу двери, изо всех сил стараясь не убирать руки с места.

«О, слава богу, мы наконец-то здесь! Давай, впусти меня!»

Ты подходишь к двери и держишь руку над карманом… но…

Что вы должны сделать?

> Достань свой ключ и впусти Никки

> Притворись, что потерял ключ

> Достать свой ключ, а затем «случайно» уронить его

> Другое

Текущий уровень доверия: Дружелюбный (но всё ещё готов к предательству)

$

*398*2014-04-12 05:51

{{:

«После этого нам придётся вернуться и взять эти конусы».

Никки согласно кивает.

}}

Мы вернёмся, если Никки не разозлится и не сбьет игрока с ног, а затем, помочившись на него / неё, вернётся в магазин мороженого в одиночестве, чтобы съесть оба рожка.

;###;

