Дело о холодных простынях: фанфик о Шерлоке

Автор: Несси [x]

*000*2014-03-08 07:24

Примечание: Вот фик о Шерлоке, который я написал много лет назад. Никогда не было места, чтобы опубликовать это, так что надеюсь, вам понравится. Стыдно позволить фику пылиться! В последнее время у меня была вещь, связанная с посттравматическим стрессовым расстройством Джона, которое привело к ночному недержанию мочи, которое началось, когда я прочитала рассказ Плейнджейн «Не говоря об этом». Проверьте это. Я не смог найти других подобных историй, так что эта история в том же духе, и поэтому я извиняюсь за сходство. Я просто хотел написать для себя версию, которая не шипперила бы Джоном/Шерлоком, а была просто версией для друзей. Я не очень люблю их как пару, и, поскольку я никогда не думал, что у меня будет место, чтобы поделиться этим, я не возражал против близкой сюжетной линии. Таким образом, видит она это или нет, спасибо плейнджейн за великолепную историю.

###

Дело о холодных простынях

Шерлок ждал целых полтора месяца. Полных, ужасных, мучительных шести недель до возвращения в Лондон после того, как известие о его смерти облетело первые полосы газет по всему городу. Он позаботился о том, чтобы убийцы были далеко от этого места. Он заставил людей следить за Джоном и миссис Хадсон, пока его не было.

Шерлок быстро понял, что в течение первой недели Джон жил в другом месте, оставаясь с Лестрейдом, который взял отпуск на некоторое время, и его можно было увидеть слоняющимся по саду за его домом. Шерлок предположил, что это как-то связано с безопасностью. Миссис Хадсон уехала навестить сестру на две недели, пока все не успокоилось. Через неделю Джон вернулся на Бейкер-стрит, а миссис Хадсон вернулась вскоре после этого. Первоначально Джон, в то первое короткое время на Бейкер-стрит, казалось, находил все предлоги, чтобы покинуть дом, совершая беспокойные походы, чтобы расхаживать по рядам книг в ближайшей библиотеке, или часами просиживать в кофейнях и парках. . А потом перестал уходить. Он уходил всё реже и реже, и к тому времени, когда Шерлок назначил день, чтобы вернуться, его источники сообщили ему, что Джон не выходил из дома около двух недель, даже не для того, чтобы высунуть нос из-за двери.

Он беспокоился. Поначалу он хотел держаться подальше ещё дольше. Ну, не хотел, скорее думал, что надо, но Джон его пугал. И именно поэтому он оказался на знакомом пороге Бейкер-стрит, 221Б. Миссис Хадсон отсутствовала. Он убедился. Он хотел сначала увидеть только одного человека. Одна персона. Джон. Джон, главный человек, которого он притворился мёртвым, чтобы спасти. Был готов умереть, чтобы спасти… если бы не Молли.

Он постучал в дверь. Нет ответа. Ну что ж. У него был ключ. Он вставил его в замок и повернул. Он щёлкнул, хотя и чуть более туго, чем Шерлок помнил. Обычно Джон смазывал эту штуку каждые две недели, по крайней мере, потому что она имела тенденцию заклинивать. Ещё один плохой знак.

Шерлок поднялся по лестнице, чувствуя, как по его позвоночнику пробежала дрожь, внутри него поднималось странное волнующее чувство. Дом, это был дом, и через мгновение он увидит своего лучшего друга в мире. Его единственный настоящий друг в мире. Как бы отреагировал Джон? Будет ли он в ярости? Сломается ли он и заплачет? Будет ли ему легче? Шерлок никогда не делал вид, что полностью понимает эмоции, но Джон был очень эмоциональным человеком по сравнению со многими, кого знал Шерлок. Это каким-то образом сделало его интересным для Шерлока. Тоже немного пугающе, но в хорошем смысле.

Дверь на лестничную площадку была открыта. Телевизор был включён. Он поднялся наверх, тихо, с тревогой. Джон не смотрел на него, но Шерлок почувствовал странное ощущение — покалывание вокруг глаз. Ощущение сухости в горле. Страх? Нет… это было почти как грусть, но вкупе с радостью. Какая-то меланхолическая боль. Может быть, это было облегчением при виде Джона, но он выглядел как-то по-другому. Хотя Шерлок не мог разглядеть его полностью, потому что он лежал на диване под одеялом. В углу стояло несколько ящиков без опознавательных знаков, но торчал конец резиновой катушки трубки. Эксперименты Шерлока. Остальная часть квартиры казалась нетронутой. Было раннее утро, и в окна светило солнце.

— Я думал, ты не вернёшься до завтра, — сказал Джон, не поднимая глаз, очевидно полагая, что это миссис Хадсон стоит у двери. Его голос был усталым и немного хриплым.

— Учитывая обстоятельства, я думал, что вернусь пораньше, — сказал Шерлок, пытаясь сдержать внезапную дрожь в голосе. Такого никогда не было там раньше, или, по крайней мере, не так давно. С тех пор, как жилет из семтекса и Джон, стоящий у бассейна с широко раскрытыми глазами.

Как человек во сне, Джон замер, всё его тело напряглось, а затем медленно сел, словно не веря своим ушам. Он сел, одеяло упало с его груди, и отвернулся от спинки дивана.

Он встал, и одеяло бесшумно упало складками к его ногам. Он смотрел. А потом из его горла вырвался сдавленный звук, и Шерлок нерешительно сделал шаг вперёд.

— Мне очень жаль, — прошептал он Джону, не зная, что делать и что сказать. — Он угрожал убить тебя и миссис Хадсон, если я не… если я не… Молли помогла мне притвориться и придумала лучший ракурс, и… Джон, мне очень жаль. Я должен был держать это в секрете, пока убийцы не ушли.

«Докажи, что это ты!» — внезапно сказал Джон, его кулаки были сжаты, костяшки пальцев побелели. Он казался испуганным… боялся поверить, что это действительно был Шерлок. Но почему? Почему он должен испугаться? Боится снова пережить все эмоции, если узнает, что был не прав?

Шерлок сделал паузу. Принимая внешний вид Джона. Неопрятный, небритый в течение нескольких дней. свободная белая рубашка с длинными рукавами; запятнанный, немытый. Пижамные штаны, чистые. Даже не морщинистый.

«У вас на завтрак были тосты с джемом — это видно по маленькому пятну в правом нижнем углу вашей футболки. Рубашка не стираная — пятно могло быть вчерашнее, но я так не думаю, потому что оно всё ещё немного липкое и влажное от того места, где вы пытались отстирать его тряпкой. Кольца под глазами — не спишь — не мудрено. Но есть ещё кое-что, что ты скрываешь — я вижу по тому, как ты ёрзаешь. Твои пижамные штаны недавно сменили — это не те, в которых ты ложился спать — твоя футболка, очевидно, была тем, в чём ты спал, и несколько ночей, потому что вокруг подмышек у неё пятна пота. Может кошмары? Погода слишком прохладная, чтобы объяснить потоотделение от жары, и никаких признаков насморка или лекарств на прилавке, так что вы, вероятно, не больны.

Это подводит меня к теме пижамных брюк, которые вам приходилось надевать, чтобы ложиться спать из-за холода — хотя, очевидно, это была другая пара, чем эти, — потому что вы бы не легли спать в одежде с длинным рукавом и в одних трусах-боксёрах. Но откуда мне знать, что ты не надевал эту пару в постель? Синтетический материал — легко мнётся, но эти хрустящие. Они слишком длинные, чтобы вы могли наступить на края. Пол пыльный и грязный, а на краях брюк ни намёка на это, так что очевидно, что это чистая пара.

Что случилось с последней парой? Другие были слишком холодны? Возможно, но я сомневаюсь, что тебе было холодно, потому что на тебе нет свитера. Ты пролил на них варенье? Маловероятно, потому что в дополнение к пятну на передней части вашей рубашки есть также пятно джема на вашем правом локте из-за того, что вы опирались на стол во время еды, поэтому ваша нижняя половина была бы под столом. И вот ты начинаешь нервничать, а правая рука трясётся, верный признак принуждения — ты что-то скрываешь? Хотя, учитывая ситуацию, это могло быть моим внезапным появлением…

— Ты чёртов ублюдок! — сказал Джон срывающимся голосом, слёзы текли по его лицу. — Хватит уже, я знаю, что это ты!

Шерлок сделал шаг назад, встревоженный, потрясённый громким, сердитым тоном Джона. Ну, может быть, не в шоке, учитывая. Тревожно, скорее.

Тот стоял молча. Следующее событие озадачило Шерлока. Джон зарыдал от удовольствия, и, прежде чем Шерлок успел что-то сказать, он проковылял вперёд (опять прихрамывая, о чём это?) и обнял его, прижавшись мокрым носом к плечу куртки.

— Т-ты, б-ебаный б-б-б-стард! — выдохнул Джон, хотя на этот раз с облегчением, и после, казалось бы, очень долгих секунд раздумий Шерлок поднял руки и обнял Джона.

На ум пришло старое воспоминание о том, как Майкрофт сломал свою рабочую модель паровой машины, которую он построил с нуля. Ему было восемь лет, и он заплакал, увидев раздробленные куски, а его мать поднялась наверх, чтобы посмотреть, из-за чего кричали. Она велела Майкрофту спуститься вниз, а затем взяла Шерлока на руки и прижала к себе, сказав, что всё будет в порядке, и погладила его по спине.

Не зная до конца, как справиться с внезапным приливом эмоций Джона, Шерлок сделал то же, что и его мать много лет назад, и начал нежно гладить спину Джона, надеясь, что это его успокоит.

К его изумлению и величайшему ужасу, Джон зарыдал ещё громче. Застыв там и понятия не имея, что он сделал, чтобы сделать его ещё хуже, Шерлок замер и просто ждал, и примерно через десять минут Джон наконец замолчал. Он слегка икнул, а потом, как будто поняв, что делает, грубо отстранился и грубо вытер глаза рукавом.

— Верно, — сказал Джон, выглядя немного нервным, дёргая край своей рубашки, — верно, ты вернулся. Ага. Прости за это».

— Джон… это был настоящий шок, — сказал Шерлок, не удивившись, что Джон сделал то, что делают большинство нормальных людей, и полностью растаял при виде кого-то, кого они считали мёртвым (несмотря на то, что Шерлок лишь отчасти это понимал). «Я не виню тебя».

«Очень хорошо».

Они просто посмотрели друг на друга, и на мгновение Шерлок ухмыльнулся. Джон вдруг расплылся в водянистой ухмылке, а затем они засмеялись, и никто толком не знал почему, потому что ситуация была не смешной. Или, может быть, это было. Может быть, это было облегчением сделать их такими. Возможно, дело было в том, что они не знали другого ответа, кроме как рассмеяться после всей той боли, через которую им пришлось пройти.

###

Шерлок думал, что всё в порядке. Он вернулся. Он и Джон воссоединились. Они часами разговаривали, даже сыграли пару партий в шахматы, несмотря на то, что Шерлок находил это скучным, а Джон не имел шансов победить его. Он пытался расспросить Джона о хромоте, но тот уклонился от этой темы. Шерлок не мог сказать, что не был удивлён. В самом деле, Джон думал, что его… как он выразился, к удивлению Шерлока (и тихой радости по поводу термина)… лучший друг всё-таки умер. Он тоже какое-то время не занимался делами и взял отпуск.

Они легли спать ранним вечером, вскоре после короткой прогулки в магазин на Бейкер-стрит, чтобы купить несколько булочек на утро (к явному удовольствию Джона погода значительно потеплела). Несмотря на хорошее настроение, Джон выглядел явно измученным и без суеты вернулся. Шерлок, естественно, долго не спал. Наступила полночь. Полночь прошла. Он всё ещё не мог уснуть, поэтому снова пошёл ставить свои эксперименты. Он только начал переустанавливать нагревательную спираль на одном из устройств, когда услышал тихий звук, доносящийся сверху, похожий на стон, заглушаемый ветром. Он сделал паузу, думая, что ему это показалось. Он возобновил настройку катушки, когда снова услышал это.

Это было имя. Его имя. Шерлок, устрашающе дрейфующий в ночи. Это Джон звал его по имени, потому что голос Джона был знаком ему где угодно.

Шерлок включил свет, проходя по квартире, и остановился у подножия лестницы. Он услышал хриплое дыхание, наполненное страхом, и бросился вверх по лестнице. Он вошёл в комнату Джона, темнота давила на него. Он потянулся к выключателю лампы, и комната наполнилась тёплым светом, освещая извивающуюся фигуру Джона на его кровати. Простыни были спутаны вокруг него, и на его лице был написан ужас.

«Ш’лок!» Джон задохнулся, всё ещё посреди кошмара, его слова сливались воедино. «Нет, не сейчас… Солдат вниз! Кит-кит гэ’мой кит!»

Шерлок не терял времени даром. Он знал, что Джон расстроится, увидев его таким, но, откровенно говоря, Шерлок был совершенно уверен, что простит его, учитывая какой бы извращённый кошмар он ни видел.

Джон откинул одеяло, сделал хриплый, тошнотворный вдох и схватился за плечо. Он вскрикнул от страха, и Шерлок почувствовал, как его желудок скрутило от неожиданного беспокойства, когда тёмное пятно растеклось по передней части пижамных трусов Джона и по простыням. На мгновение Шерлок подумывал уйти, чтобы избавить Джона от смущения, но затем увидел, как слёзы катятся по лицу Джона, и побелевшие костяшки пальцев сжимают ткань простыней по обе стороны от него, низкое звериное шипение боли вырывается из его груди. губы.

— Джон, проснись! — сказал Шерлок, потянувшись к здоровому плечу Джона. Едва он встряхнул его, как Джон вскочил на ноги и встал в одних носках и боксёрах на влажном матрасе с диким выражением в глазах, полупригнувшись.

Прежде чем Шерлок успел увернуться от него, Джон прыгнул на него и, схватив предплечьем за горло, прижал его к плюшевому ковру, тяжело дыша, слёзы всё ещё текли по его лицу.

«Джон!» — задохнулся Шерлок, его спина пульсировала от того места, где она ударилась о землю. «Это я! Шерлок!»

Задыхаясь, когда Джон навалился на него всем своим весом, Шерлок наблюдал, как узнавание медленно расползалось по лицу Джона. Во-первых, оно было наполнено гневом — боевым инстинктом. Потом смятение… больно… а теперь уже от страха.

Джон всхлипнул, судорожно вздохнул и убрал руку, на мгновение обмякнув, его лицо упало на грудь Шерлока, рука вцепилась в ткань его халата.

А затем Джон сел так резко, что его могло ударить током, и бросился прочь от Шерлока, прислонившись спиной к кровати, подтянув колени к груди. Смущение на его лице было очевидно. Влажность от боксёров Джона распространилась по пижамным штанам Шерлока.

— О Боже, — пробормотал Джон, вцепившись руками в волосы. «О Боже, мне так жаль».

— Джон, расслабься, — сказал Шерлок, вставая и садясь перед Джоном, скрестив ноги.

— Нет-нет, я… я… на тебе?

— Ты намочил постель как раз в тот момент, когда я тебя разбудил, — как ни в чём не бывало сказал Шерлок. — Так что нет, ты не делал этого со мной, если быть точным. Кроме того, Джон, мне действительно всё равно. Из всех сотен людей в мире, ты был бы тем, кого я меньше всего возражал бы, если бы они обмочились на меня. Кроме того, это был совершенно рациональный ответ.

«Рационально?» — недоверчиво сказал Джон, на мгновение выглядя почти как он сам.

— На самом деле, возможно, нет, — задумчиво сказал Шерлок. — Скорее, совершенно естественная реакция на иррациональное состояние ума, вызванное приступом ужаса. Хотя я скорее думаю, что у тебя есть более веская причина, чем у большинства, чтобы увидеть кошмар.

Джон сделал глубокий судорожный вдох. — Слушай, Шерлок, ты можешь просто уйти?

— Ты так говоришь, но, кажется, не хочешь, чтобы я это делал, — сказал Шерлок.

— Да ну, ты ошибаешься.

«Я не. Так же, как я не ошибаюсь, говоря, что это не первый плохой кошмар, который у тебя за последнее время. И не в первый раз, когда ты мочишься в постель.

«Хорошо, первая часть имеет смысл — в последнее время я выгляжу довольно усталым. Но второй…

«Действительно? Я думал, вы обращали внимание раньше? Ты сменил пижамные штаны, но не рубашку. Учитывая все другие переменные, которые я заметил ранее, и особенно пластиковую простыню, которая только что виднелась на вашей кровати, очевидно, что вы…

— Перестань, ладно? Шерлока встревожила внезапная боль в тоне Джона. «Я понимаю. Я не могу обмануть тебя, так что перестань.

«Хорошо».

К его изумлению, из глаз Джона выкатилось несколько слёз, и он сердито вытер их.

— Джон… — начал он, не зная, что делать.

— Просто я думал, что всё прекратилось, — сердито выпалил Джон, как будто он уже несколько недель умирал от желания сказать именно это, но не знал, как. — Я т-думал, что он остановился!

— Кошмары?

— Нет, ну, отчасти, — начал Джон. Он отвёл взгляд и покачал головой.

Ой.

«Ночное недержание мочи, это случалось раньше?»

«Думаю, это ещё один симптом посттравматического стрессового расстройства», — с горечью сказал Джон, выглядя пристыженным, но почти испытавшим облегчение от того, что рассказал об этом кому-то. Возможно, он меньше боялся говорить об этом после того, как так долго верил, что Шерлок мёртв. «До того, как я приехал сюда… я… это случалось раза два-три в месяц. С кошмарами. Реакция страха, очевидно, не делает её менее унизительной».

— Сейчас хуже, да? — сказал Шерлок, чувствуя внезапную мощную волну вины. «Когда я… когда я инсценировала свою смерть. Оно вернулось, не так ли? Стало хуже.

Джон кивнул, его лицо слегка скривилось.

— Когда это снова началось?

«После пары дней пребывания с Лестрейдом, знаете ли, потому что они беспокоились о том, чтобы оставить меня в покое после», — через мгновение выдавил Джон, но было ясно, что ему нужно было кому-то рассказать, потому что после первых нескольких слов слова вырвались наружу. вне. «Я просто хотел исчезнуть, я был чертовски смущён. Я взрослый мужчина, я должен спать всю ночь, не обмочившись, как маленький ребёнок!»

— Как это воспринял Лестрейд?

— Боже, он был чертовски мил, — пробормотал Джон, выглядя так, будто ненавидит себя больше всего на свете. — Конечно, он узнал — я имею в виду, что скрывать кошмары было довольно трудно — и результат их… ну. Но он не возражал. Он сказал, что это неудивительно, учитывая… что со мной было и что только что произошло. Или то, что, как я думал, произошло. Видишь, раньше я только мечтал о… об Афганистане, а теперь, когда я мечтаю об этом месте, ты тоже там. Ты стоишь на здании, и я мог бы спасти тебя, если бы не снайпер с пистолетом, приставленным прямо к моему… моему плечу, и всё это время другие люди падали, а я нет, в по крайней мере сначала. И каждый раз я пытаюсь спасти тебя. И каждый раз, когда в меня стреляют… а ты лежишь т-т-там, о-открыв глаза!

Шерлок смотрел, как Джон начал ломаться, как рыдания сотрясали его тело, как ему не хватало слов. Шерлок попытался придумать всё, что он мог сделать, но опять же, единственный ответ, который он мог придумать, был ответом его матери. Он подкрался к мокрому и рыдающему Джону, который сидел у кровати, обнял его и притянул к себе. Похоже, это было то, что нужно Джону, потому что он схватился за пижамную рубашку Шерлока, как будто только она привязывала его к земле, которая вышла из-под контроля. Доказательство, в котором он нуждался, чтобы убедить себя, что Шерлок вернулся — что он настоящий, а не плод его воображения. Шерлок позволил ему выплакаться, несмотря на то, что его плечо стало мокрым, а сопение было прямо в ухо, а Джон всё ещё был влажным после аварии, в которую он попал. Тем не менее, почему-то Шерлок не обнаружил, что его это сильно заботит, что было необычно для него. Обычно ему нравилось быть подальше от людей, но сейчас ему было жаль Джона.

На самом деле его сердце болело за печали Джона, и если бы он мог, то сделал бы всё, чтобы отнять их у него. Чтобы нести бремя, которое так крепко легло на его плечи. Это было довольно новое чувство, которое он испытывал с Майкрофтом лишь раз или два, когда что-то катастрофически шло не так с его братом, что, конечно, случалось нечасто. Это заставило его задуматься, не было ли это чувство, которое испытывала его мать много лет назад, когда что-то пошло не так с Шерлоком или Майкрофтом, и она держала их в своих объятиях в те редкие моменты, когда они плакали. Может быть, это было то, что люди называли любовью — любовь, которую ты чувствуешь к семье. Возможно, Джон был семьёй Шерлока, потому что его собственная была такой далёкой… такой недееспособной. Майкрофт слишком властен, его мать слишком наивна, отец слишком увлечён своими собственными проектами. А Джон, Шерлок тоже был его семьёй? Шерлок подозревал, что это он.

Наконец Джон успокоился и вытер глаза. Они обменялись последним кратким взглядом. Не обменялись ни словами, только кивком. Джон пошёл в в*нную, чтобы принять душ. Шерлок снял простыни с кровати и надел новые, хотя Джон его и не просил. Но Шерлок почувствовал его боль, ощущение, к которому он задавался вопросом, сможет ли он когда-нибудь привыкнуть, и обнаружил, что единственный способ облегчить его — сделать жизнь Джона немного проще. Кроме. Он бросился со здания прямо перед Джоном, или, по крайней мере, так казалось.

Он думал, что скорее должен ему.

*003*2014-03-15 21:11

{{:

Оу, очень мило. Бедный Джон. Мне было жаль его, но Шерлок был к нему добр, так что от этого всё стало ещё лучше. Все мои любимые истории — те, в которых есть тёплые нечёткие чувства.

}}

Спасибо, Карандаши! Так приятно слышать от людей, когда им нравится история. Я рад, что вам понравился его тёплый пушистый аспект. Мои любимые истории тоже нечёткие!

{{:

Я просто растаял от милоты! Какой милый маленький фик, я рад, что ты решил не прятать его! Мне нравится, как Шерлок утешал Джона, несмотря на то, что он чувствовал себя довольно неуверенно из-за всего этого. Но бедняга Джон, надеюсь, Шерлок продолжит ему помогать! :)

}}

Я тоже рада, что не спрятала его! Большое спасибо, что нашли время, чтобы поделиться своими мыслями. Может быть, я сделаю ещё один рассказ в этом направлении. Их очень весело писать!

