Клиника отчаяния

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2012-07-13 03:39

Резюме: прямо посреди медицинского осмотра (или что там у вас) в кабинете врача пациентку внезапно одолела потребность облегчиться, но она пытается удержаться, ложась во время осмотра «там внизу», . Врач смущённо указывает на её ситуацию, что затем приводит к тому, как она могла облегчиться. Она просит подкладное судно или какую-то ёмкость, но в поликлинике таких материалов больничного уровня нет, и вместо этого врач приносит ей подгузник. Но подгузник всего один, и врач тоже весь день пила…

«Хезер Лейн!» Монотонный голос потрескивал по интеркому, возвещая, что новый пациент готов к обслуживанию. Пациентка, Хизер Лейн, оторвалась от своего журнала. Ей было около 35 лет, с короткими грязно-светлыми волосами и средней, но пышной фигурой. В душе она надеялась, что обратилась к женщине-врачу, так как это был визит к гинекологу, а мужчины, как правило, пускали слюни, когда она обнажала своё тело. Поднявшись на ноги, она допила остатки чая со льдом и накинула на себя красное пальто, чтобы защитить себя от холодного ветра, циркулирующего в зале ожидания с тонким ковром. В окне аптеки появилась молодая медсестра с планшетом. Сияя яркой улыбкой, медсестра указала на коридор. — Пожалуйста, следуйте за мной, мэм. Хизер шла за молодой женщиной, пока они не достигли маленькой комнаты с большим окном, раковиной и прилавком со шкафчиком, вероятно, полным различных лекарств. Она села на стойку, и медсестра достала тонкое, как бумага, платье.

— Доктор будет с вами через минуту, мисс. Медсестра снова улыбнулась и ушла. Хизер не хотелось расставаться с теплом своего пальто, особенно из-за сквозняков стерильной комнаты, но она сняла пальто и блузку, прежде чем скинуть туфли и снять чулки, юбку и носки. Там она сидела, дрожа, когда кондиционер хлестал по её обнажённой плоти, когда её охватило внезапное желание помочиться. Холодная погода всегда заставляла её мочиться, а в этой комнате было определённо холодно. Это было неплохо, просто тупая боль внизу живота, так что она была почти уверена, что сможет сдержаться.

Дверь распахнулась, и вошёл доктор. Она была довольно близка по возрасту с Хизер, может быть, на 5 или 6 лет старше, с подходящей фигурой. У неё тоже был планшет, коротко остриженные тёмно-каштановые волосы, блестящие глаза и несколько ястребиные, но приятные черты лица. Она улыбнулась Хизер. «Добрый день, мисс Лейн. Я доктор Джанет Уильямс, и я полагаю, вы пришли на приём к гинекологу? Хизер кивнула, стараясь не думать об этой женщине как о привлекательной. Она была совершенно натуральна, но этот доктор начал заставлять её сомневаться в своей ориентации. Она выбросила эту мысль из головы.

«Вы готовы начать?» — спросил доктор Уильямс. Хизер кивнула. Доктор открыл шкаф и вытащил стетоскоп. Она положила его между грудей Хизер и внимательно слушала. «Хорошо, сердечный ритм кажется нормальным; позвольте мне проверить ваши рефлексы.

Это продолжалось около получаса, и к этому моменту мочевой пузырь Хизер был неприятно наполнен. Чай со льдом, который она пила ранее, определённо начал проявляться, и она не могла не поёжиться, пока доктор проверял её на наличие грыжи, время от времени потягивая из термоса. Ещё через десять минут она не могла усидеть на месте. Она крепко схватилась за края стола и быстро подпрыгивала ногами вверх и вниз. Когда доктор обернулся, она быстро сжала себя. Наконец доктор обернулся.

«Хорошо, мисс Лейн, мы почти закончили. Мне просто нужно проверить область твоих гениталий, и мы закончим. Хизер внутренне застонала, так как эта часть осмотра заставит её раздвинуть ноги, лишив её первой линии защиты от переполненного резервуара с мочой, находящегося сразу за областью, которую доктор собирался исследовать. С трудом раздвинула ноги. Доктор провела руками по животу и внутренней стороне бедра Хизер, время от времени надавливая на живот, вызывая острую боль в мочеиспускательном мешочке Хизер, и она немного брызнула на трусики. Его было немного, но, к ужасу Хизер, он был полностью виден. Она ахнула, и доктор поднял глаза.

«РС. Лейн, всё в порядке? Хизер не знала, что сказать, закрыла глаза и покраснела, когда взгляд доктора опустился на её живот. «О боже… эм…» Лицо Хизер было ярко-красным. «Мне… мне очень жаль, я просто не мог всё это сдержать…» Доктор сочувственно улыбнулся и отмахнулся от извинений Хизер, что Хизер показалось странным, как будто… она ожидала, что это произойдёт?

«О нет, это я виновата… Я должна была отпустить тебя до того, как мы начали… Хизер поморщилась, когда её мочевой пузырь сердито содрогнулся. «Всё в порядке, я просто пойду в баню…» Хизер дёрнула дверную ручку, но она не поддавалась. Паника, словно лёд, проникла в её желудок. — Э-э, док? Дверь не двигается!» Доктор попробовал ручку. Это правда, они попали в ловушку. Хизер снова отчаянно танцевала, почти на грани слёз. — У тебя нет, типа, подкладного судна или чего-то в этом роде? Доктор извиняющимся тоном покачала головой. Хизер простонала: «Ведро? Чаша? Пожалуйста, просто дайте мне что-нибудь пописить! Теперь Хизер ёрзала на столе, глубоко засунув руки между ног. Доктор выглядел измотанным.

— Э-э, ладно, позвольте мне посмотреть, что у меня здесь… — Она прошлась по шкафам, роясь и ругаясь про себя. Хизер становилось всё более отчаянным, и она снова чувствовала себя всплеском, и на этот раз было намного труднее снова закрыть шлюзы. Наконец, доктор предлагает один стандартный подгузник для взрослых, явно предназначенный для кого-то вдвое крупнее Хизер. «Это всё, что я смогла найти…» Хизер чуть не расплакалась от облегчения. «Мне всё равно, я сейчас лопну, просто дай сюда». Доктор посмотрел на Хизер.

— Ну, есть только одна проблема… — Хизер нетерпеливо цокнула языком. — Что, что это? Именно тогда она заметила, что ноги доктора были скрещены вдвойне, и она немного подпрыгивала. Хизер подняла глаза. «О, нет, только не говорите мне, что вам ТОЖЕ нужно пописить…» Доктор резко вздохнул. «Как скаковая лошадь. Я держу это с начала моей смены, я просто разрываюсь». Хизер снова застонала. «Ну, я не знаю, что мы будем делать, мне очень надо пописить…» Доктор кивнул, теперь тоже корчась. Доктор Уильямс задумался на минуту.

«Ну… у меня есть… одна идея…» Хизер посмотрела на неё. — Что, что это? Доктор Уильямс закусила губу. — Ну, я… я не знаю, может… Хизер перебила её. — Послушайте, док, если у вас есть идея, которая помешает нам обоим обмочиться, вам нужно её выплюнуть. Ты долго не продержишься, и я тоже!» Доктор ходил взад-вперёд. Хизер втянула воздух сквозь зубы. «Ну, подгузник немаленький… знаешь, может, даже на двоих?» Хизер замерла и посмотрела на доктора Уильямса. «Извините меня?» Доктор Уильямс выпрямилась и попыталась говорить строго. «Послушайте, мэм, я знаю, что это странно и может быть неудобно, но какой у нас есть другой выбор? Как ты и сказал, наши мочевые пузыри долго не протянут. Хизер на мгновение помолчала, а затем взглянула на дверь. Она пересекла комнату и заперла её.

«Никогда и НИКОМУ не говорите об этом». Доктор кивнул. «Пожалуйста, подойдите сюда, мисс Лейн», — сказала она, торопливо расстёгивая пояс юбки и стягивая трусики. Хизер тоже нервно сбросила трусики. Доктор Уильямс согнулся пополам. «Пожалуйста, поторопитесь, мэм, это довольно срочная ситуация». Хизер встала как можно ближе к доктору Уильямсу, подтягивая подгузник, плотно облегающий их обоих. «Теперь в подгузнике есть дополнительная прокладка, чтобы компенсировать… лишнюю жидкость. Когда будешь готов… — Хизер поджала губы. «В то же время. Раз два три!»

«Обе женщины начали яростно мочиться, одновременно стоная и расслабляя перенапряжённые мочевые пузыри. Хизер чувствовала себя так хорошо, наконец выпустив накопившуюся жидкость, и ощущение, которое она получила от мочеиспускания в этот подгузник, было чрезвычайно приятным, почти… эротическим. Она не знала, что заставило её это сделать, но она сунула руку в подгузник и начала дрочить писающую пизду доктора Уильямса. Не прошло и двух секунд, как она почувствовала руку на своей мокрой пизде. Она подняла голову и увидела, как доктор Уильямс яростно гладит её половые губы.

Хизер После всего лишь нескольких движений обе женщины испытали два потрясающих оргазма. Они опустились на пол. Доктор Уильямс вздохнул. — Мадам, я должен сделать признание. Хизер посмотрела на неё, чёрный горячий ужас наполнил её желудок. Что, если она решит сдать Хизер за сексуальные домогательства? Она действительно не знала, что заставило её сделать это, но она почувствовала странное покалывание от мочи этой женщины на её письке. Доктор вздохнул. «Это была подстава». Хизер сузила глаза. «Чего ждать?» Доктор посмотрел ей в глаза.

«У меня есть этот… фетиш, который был со мной с 14 лет. Меня… это заводит, когда я вижу женщин, которые отчаянно хотят пописить. Когда я увидела, что вы там пьёте чай со льдом, и увидела, насколько вы чувствительны к холоду, я позаботилась о том, чтобы моя няня не впустила вас, пока вы не допьёте. Я сам выпил кучу воды и кофе, а потом запер нас здесь, чтобы мы были в отчаянии, но ничего не могли с этим поделать. Боже, это меня так заводит… — Она остановилась на минуту, чтобы погладить свой клитор.

«В любом случае, я нашла подгузник и знала, что он достаточно большой для двоих, поэтому я подумала, что мы могли бы поделиться им. Я хотел, чтобы мы делили наши мочевые пузыри, наполняли их до предела, только чтобы не получить облегчения. Я хотел посмотреть, как ты извиваешься и потеешь от отчаяния, пока я борюсь со своим собственным бушующим океаном внутри. Доктор склонила голову. «Я ужасно сожалею о том, через что я заставила вас пройти… Я дам вам это обследование бесплатно, если вы никому об этом не расскажете…» Хизер медленно улыбнулась.

«Иметь дело». Доктор улыбнулся и принялся убирать беспорядок. — О, и док… — доктор поднял голову. Хизер ухмыльнулась. «У меня запланирован осмотр на следующий месяц, и у меня много купонов на чай со льдом в McDonald’s. Я попрошу вас снова, просто убедитесь, что вы… достаточно увлажнены. Теперь мы можем закончить эту проверку? Доктор снова улыбнулся. Мало ли они знали, что медсестра наблюдала через замочную скважину, и что её влагалище начало капать по разным причинам, когда она держала поднос с двумя бесплатными чашками кофе и двумя быстродействующими, быстро растворяющимися мочегонными таблетками…

