Дыхание дикой природы - Держась за сомнение: обновлённый

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2020-12-01 16:26

Держась за сомнение: ремастеринг

The Legend of Zelda: Breath of the Wild, фанфик от MasterXploder

(Примечание: эта история была обновлена по сравнению с её первоначальным выпуском. Ничего особенного, просто ещё немного вычитки и пересмотра первой сцены, чтобы она больше соответствовала канону.)

«Интересно, что могло задержать её так долго?»

Утреннее солнце только что миновало вершину горного хребта Ланайру, освещая реку Зора и мост Иного, где стояла Зельда. Это было захватывающее дух зрелище, солнце отражалось от высоких травинок, помогая принцессе Хайрула чувствовать себя непринуждённо, пока она ждала.

Пока они ждали, тихо напомнила она себе. Она никогда не была по-настоящему одна в своих путешествиях по королевству; действительно, быстрый взгляд подтвердил, что Линк, её назначенный рыцарь и предсказанный спаситель Хайрула, был рядом с ней, как всегда.

«Я имею в виду, не то, чтобы я была нетерпеливой, — продолжила она, — но не в духе Мифы быть непунктуальной».

Зельда не получила ответа, да и не ожидала его. Линк никогда не любил слов, но она чувствовала, что нужно что-то сказать, иначе всё замолчит. Это не было неловкое молчание; она привыкла ценить тишину в их путешествиях, как будто говорить было не о чем; но прямо сейчас она точно не возражала бы против того, чтобы отвлечься.

Поскольку у них был плотный график, Зельда и Линк быстро встали и ушли из конюшни, в которой они остановились. К сожалению, слишком быстро для неё, потому что она забыла зайти в уборную перед отъездом; ошибка, о которой она только сожалела со временем.

Их текущее местоположение также не помогало. Принцесса Мифа была Зора, а это значит, что она, скорее всего, плывёт по реке, чтобы встретиться с ними. Зельда должна была следить за ней, но это означало смотреть на галлоны за галлонами воды, текущей к ней, и слушать её нежные струящиеся звуки, постоянные напоминания о чём-то, о чём она действительно хотела бы позаботиться в ближайшее время.

— Эм… — раздался голос рядом с ней.

«Да?» Зельда взглянула на Линка и обнаружила, что он смотрит на неё с беспокойством. Именно в этот момент она осознала напряжение на лице и ёрзание в ноге, которые она быстро исправила.

— Ах, ты тоже беспокоишься о Мифе? она быстро последовала с. — Я уверен, что с ней всё в порядке, скорее всего, она просто проверяет, безопасна ли тропа для нас. Зельда оглянулась на реку. «Хотя я бы хотел, чтобы она поскорее появилась. Я сам начинаю беспокоиться о ней.

Словно по сигналу, что-то вдалеке привлекло её внимание. Голубая рябь на поверхности воды двигалась к ним, причём быстро. На мгновение она задумалась, стоит ли ей волноваться, но это отпало, как только она смогла разглядеть красный цвет некой Зоры, когда она приблизилась.

«Ну, думаю, теперь нам не о чем беспокоиться», — пошутила она.

Как только она достигла моста, «Зора» вылетела прямо из воды и приземлилась перед путешественниками стильным трехточечным приземлением. Затем она встала прямо, представляя себя принцессой Мифой, сияющей от солнечного света, отражающего воду, покрывающую её красную чешую.

«Принцесса Зельда. Линк. Я рад видеть, что вы оба в порядке». Мифа поклонилась, прижав руку к груди. «Пожалуйста, простите моё опоздание. Мы занимались последними приготовлениями к вашему приезду».

Как бы её мочевой пузырь ни хотел, чтобы она что-то сказала, Зельда вместо этого покачала головой. У них были дела, прежде чем она могла заняться личными делами. «Всё в порядке. Мы с Линком любовались пейзажем, пока ждали. Мы тоже рады видеть, что с тобой всё в порядке».

Мифа встал и кивнул. «Должен признаться, я очень рад видеть вас двоих чаще, хотя бы только по серьёзным делам».

«Это позор, — согласилась Зельда. «После того, как мы разберёмся с этим делом Великого Бедствия, мы должны собраться со всеми чемпионами как друзья, а не просто товарищи по оружию». Как бы ей ни хотелось думать о том дне, Зельда знала, что у них есть другие дела. «У тебя всё ещё есть трудности с пилотированием Божественного Зверя?»

На это Мифа нахмурился. «Мы понятия не имеем, в чём может быть проблема. Однажды я перемещал его по всему водохранилищу, но на следующий день я едва мог заставить его сдвинуться с места. Я не могу лгать, я начинаю немного расстраиваться из-за этого. ».

«Хм, это настоящая загадка. Я также не уверен, в чём может быть источник проблемы». Зельда задумчиво опустила голову. Она могла сопереживать разочарованиям Мифы, даже если её подруга не знала об этом. Подняв голову, чтобы показать решимость, она сказала: «Мы должны посетить Вах Рута и изучить его самостоятельно. Я читал выводы Пуры и Робби о Зверях, так что, если повезёт Богине, мы во всём разберёмся».

«Я знаю, что отец и остальные Зора будут благодарны за это, — с улыбкой сказал Мифа. «Возможно, если будет время, ты сможешь замедлить темп и насладиться временем, проведённым в домене. Я знаю, что Сидон был бы рад снова увидеть своего любимого Хайлиана». Она посмотрела на Линка и добавила: «Такая, как я».

Линк отвёл взгляд и потёр затылок в ответ, его лицо слегка покраснело. Зельде захотелось похихикать над таким застенчивым стоическим рыцарем, но пульс из-под живота отговорил её от этого. «Э-э, извините, что прерываю разговор, но сейчас нам, вероятно, следует отправиться к домену», — сказала она.

«Ах, конечно». Мифа с беспокойством посмотрел на них двоих. «Простите за вопрос, но вы только вдвоём отправляетесь в эту поездку? Мы ожидали, что нам придётся кормить всю свиту солдат дома».

«Да. Боюсь, что эта конкретная поездка не совсем то, что я сказал фа… э, Его Величеству, к которому я отправляюсь, так что это только Линк и я».

«Понятно, — сказала Мифа, — я беспокоюсь только о твоей безопасности. Я разведала тропу впереди, как могла, но в такие времена мы никогда не можем быть в полной безопасности».

«Я ценю беспокойство, но Линк доказал, что может быть той защитой, в которой я нуждаюсь». Затем Зельда подняла Шиека Слейт в руке. «И я не совсем беззащитен сам по себе. Это устройство само по себе выручило меня из некоторых трудных ситуаций».

Глаза Мифы расширились. «О, это тот, кто создаёт эти бомбы из… как ты их назвал? Жёсткий свет?» Она улыбнулась и немного хихикнула. «В таком случае я буду больше обеспокоен тем, что попытается встать у вас на пути».

«Если повезёт, сегодня он нам не понадобится», — сказала Зельда, убирая его. — А теперь пошли. Нам лучше сделать хороший шаг, чтобы быть там до захода солнца.

«Если бы я только мог сопроводить вас туда лично, но мне нужно вернуться ещё и на двойном. Музу и мой отец прочтут мне лекцию, если я вернусь более чем на секунду позже. пути хватит, пока мы не встретимся снова!» Мифа сделала последний изящный поклон, прежде чем прыгнуть обратно в реку с безупречной техникой и поплыть против течения.

Если бы не брызги, дразнящие её мочевой пузырь прямо сейчас, Зельда, вероятно, остановилась бы на мастерской настройке Зоры с водой. «Ну же, Линк, мы не должны заставлять Зора долго ждать», — сказала она, идя по тропе. Позади неё Линк кивнул и начал следовать за ней.

Если мне не изменяет память, до Владения Зоры всего пара часов ходьбы, размышляла Зельда про себя. Раньше я продержался дольше, особенно когда он был прямо позади меня. Конечно, я могу пройти через это просто отлично.

Как оказалось, Зельда чувствовала себя не очень хорошо.

Обычно умиротворяющие виды природы Хайрул помогали ей обрести спокойствие в трудные времена. К сожалению, виды на этой тропе были не чем иным, как пыткой для жаждущей облегчения принцессы. Куда бы она ни повернулась, везде была либо текущая река, либо небольшие водопады, разбивающиеся о скалы, либо стоячие лужи, через которые у неё не было другого выбора, кроме как пройти, все они усиливали сигналы в её теле, чтобы создать собственный водопад.

Едва ли они были на полпути к Домену, ещё даже не достигнув Перекрёстка Луто, и её уверенность уступила место беспокойству, когда дискомфорт в её мочевом пузыре усилился. Она была благодарна, что Линк решил идти впереди неё, потому что становилось слишком сложно скрыть скованность в её походке.

Тем не менее, несмотря на её отчаяние, решение просто попросить о быстром перерыве было для неё немыслимым, и мужчина перед ней был тому причиной. Хотя она больше не вымещала на нём своё разочарование, Зельда всё ещё не могла не чувствовать лёгкую зависть всякий раз, когда смотрела на Линка. Он увлёкся легендарным мастерским мечом, как Рито в небе, и практически за короткое время стал экспертом в обращении с ним. Между тем, несмотря на все её усилия и давление со стороны отца, предполагаемая сила, которой она обладала как потомок Хилии, так и не пришла к ней.

Что делал Линк, чтобы заслужить свои способности, которых у неё не было? Она собиралась пройти тот же режим тренировок, что и он, чтобы посмотреть, сработает ли это. Возможно, сейчас самое подходящее время попробовать, и первое, что нужно сделать, это продержаться до тех пор, пока они не наткнутся на в*нную, как настоящая принцесса и солдат. Её моча, возможно, умоляла её выпустить её, но она вытерпела бы это, если бы это означало разблокировку силы, которая снова запечатает Бедствие Ганона.

«Ой!»

Если бы только печать на её мочевом пузыре была такой же прочной.

Болезненная волна ударила Зельду ни с того ни с сего, заставив её остановиться на месте и схватиться. Хуже того, она чувствовала капельку тепла в своём нижнем белье, с чувством ещё большего, только и ждущего, чтобы проскользнуть сквозь её защиту. К счастью, её решимость в этот момент оказалась сильнее, и больше ничего не просочилось, но сам факт того, что это произошло, наполнил её дыхание тревогой.

Линк, откашлявшийся в трёх футах от неё, тоже не помог.

«О, Л-Линк!» Зельда сделала шаг назад и выпрямилась, когда наконец вспомнила о его присутствии. Он должен был услышать её раньше, предположила она, и теперь он проверял, всё ли с ней в порядке. Обычно она была в порядке с этим, но его знание о её потребности в перерыве на горшок было слишком. Она тихо поблагодарила за то, что в данный момент на ней были тёмные брюки.

«В-вам не нужно беспокоиться обо мне, — начала она, — я, э-э, просто… п-чувствовала некоторый дискомфорт в животе!»

Линк наклонил голову, беспокойство в его глазах не уменьшилось.

«Я думаю, что это просто часть моего завтрака, который не согласен со мной, вот и всё». Зельда улыбнулась, чтобы попытаться лучше скрыть фактический дискомфорт, который она чувствовала. «Давайте продолжим. Если лучше не станет, я уверен, Зорасы найдут, чем мне помочь, хорошо?

Прошло несколько мучительно долгих секунд, Линк всё ещё стоял там, а Зельда притворялась, что улыбается, пока он, наконец, не кивнул и не обернулся. Как только он отошёл от неё достаточно далеко, Зельда перестала улыбаться и вернула руку к паху, идя позади него.

Это плохо, подумала она. Такими темпами я никогда не доберусь до Владения Зоры вовремя! Она огляделась в поисках ответа, который не требовал бы прятаться за кустами, но ничего не приходило ей в голову. И давление мыслей на месте, и её желание пописить действовали как мощные ментальные блоки. Всё это время её беспокойство только усиливалось. Она вздрогнула при мысли, что Линк увидит, как она обмочилась, и явный стыд заморозил её на месте и преследовал её всё время.

Подожди, замёрзнешь? Время?

Тут же ей в голову пришла идея. Плохая идея, вероятно, с небольшим шансом на успех, но это всё, что у неё было.

Зельда схватила планшет Шейка, прикреплённый к её бедру, и пролистала его различные руны, пока не наткнулась на одну под названием «Стазис». Из испытаний она знала, что он способен ненадолго заморозить объект на месте, даже живых существ, таких как птицы и бокоблины. Это не выглядело опасным, пока рассматриваемое существо ничем не было поражено, но она должна была задаться вопросом, насколько точно она может настроить его запирающие свойства.

Зельда возилась с планшетом, пока не поверила, что добилась желаемого результата. Активировав её, она поместила планшет прямо на свой растянутый мочевой пузырь. Вероятно, это был самый тупоголовый поступок, который она делала за долгое время, но её высшее мышление в тот момент было нарушено, да и что такое наука без риска?

Отбросив осторожность на ветер, Зельда нажала кнопку, чтобы активировать стазис, приготовившись к тому, что что-то пойдёт не так. Однако она не ожидала, что внизу вообще не почувствует перемен.

Он активировался, подумала она? Это должно было быть; она слышала звук эфирных цепей, запирающих что-то на месте, но давление такого большого количества мочи всё ещё присутствовало в ней.

Нет, подожди, что-то было по-другому. Дискомфорт остался, но не было ощущения, что он пытается выйти наружу. Она проверила это, слегка расслабив мышцы уретры. Ничего не вышло, поэтому она положила руки на бока и начала нормально ходить. Ни одна капля не пролилась, даже когда она немного надавила, пытаясь выдавить кусочек.

Зельда танцевала бы, если бы думала, что это не привлечёт внимания Линка. Это сработало! Она не знала, как долго это продлится и будут ли какие-либо побочные эффекты, но в данный момент это было трудно волноваться. Теперь у неё был шанс добраться до Домена Зоры и найти подходящую уборную, а Линк так и не узнал о её бедственном положении.

Более того, взгляд на карту на планшете подтвердил, что Перекрёсток Луто прямо впереди, и оттуда до Домена осталось совсем немного времени. Им оставалось только пройти по узкой извилистой тропе, над которой возвышались зубчатые скалы. Она почти не могла дождаться, когда мост появится в поле зрения.

Что сделало это ещё более внезапным, когда Линк остановился и поднял руку, чтобы Зельда сделала то же самое.

— Э-э, что-то не так? она спросила.

Линк не издал ни звука, но Зельда видела, как его рука сжалась в кулак и потянулась к мечу. Что бы это ни было, он не относился к этому легкомысленно. Она тут же замолчала и начала осматриваться в поисках чего-нибудь неладного.

«Рааа!»

Всё произошло так быстро, что Зельда почти не успела это осознать. Лизальфос спрыгнул с одной из стен утёса в сторону Линка, сжимая в руках копьё, готовый пронзить его. Линк, впрочем, уже был к этому готов. Одним плавным движением он обнажил Меч Мастера и свой щит, отбив наконечник копья и ударив монстра в грудь, отправив его в сторону.

Зельда ахнула от быстрого поворота событий, но у неё не было времени делать что-либо ещё. Ещё два лизалфоса спрыгнули со стен, чтобы присоединиться к своим собратьям, когда первый поднялся на ноги. Они визжали и рычали, готовые к бою, но Линк в ответ только поднял оружие в оборонительную позицию.

Тем временем Зельда знала, что лучшее, что она может сделать, это держаться подальше от опасности, поэтому она побежала за угол в каменной стене, стараясь высматривать других монстров позади них. Оказавшись в безопасности, она оглянулась на Линка, который смотрел на неё. Они обменялись кивками, прежде чем Линк снова обратил внимание на врагов перед ним.

Лизальфос начали атаку, бросившись в бой с оружием наготове, но Линк так же быстро отреагировал. Несмотря на то, что он был в меньшинстве, его тренировки оказались эффективными в борьбе с монстрами, когда он петлял в пределах их досягаемости и за её пределами, уклоняясь и блокируя все их удары, нанося несколько собственных ударов.

Зельда уже видела, как он сражался с несколькими врагами и побеждал, но это никогда не переставало её впечатлять. Его преданность своему долгу была тем, чем она могла восхищаться, даже если каким-то образом это приводило к лучшим результатам, чем её.

Даже сейчас Линк уже был близок к победе над стаей, уже свалив одного монстра. Он парировал ещё один удар от второго, затем прыгнул в воздух и обрушил Главный Меч на его голову, закончив и этот. К сожалению, в спешке это оставило его широко открытым для атаки.

«Высматривать!» — закричала Зельда, но было слишком поздно. Третий лизалфос прыгнул с мощным ударом хвоста, отбросив Линка к стене. Его меч выпал из его рук и упал на землю неподалёку, но к тому времени, когда он пришёл в себя, монстр уже приближался к нему.

Линку нужно было спасение, и Зельда это знала. Она тут же достала Слейт Шейха и нажала на руну стазиса, готовая бросить её, но чуть не остановив палец. Планшет мог обрабатывать только одну руну, одну цель за раз, и он всё ещё был активен на её мочевом пузыре, возможно, единственное, что теперь контролировало его содержимое. Если бы она выключила его сейчас, она понятия не имела, что будет дальше.

Зельда выкинула эти мысли из головы. На кону была чья-то жизнь; её мочевой пузырь был последним, о чём ей нужно было сейчас беспокоиться. Недолго думая, она деактивировала стазис и сменила цель, нацелившись прямо на лизальфоса. Как только он собирался обрушить свою дубину на Линка, появилась серия магических цепей и заперла монстра на месте, окружив его жёлтым свечением. На мгновение Линк сидел и моргал, выглядя неуверенным в том, что только что произошло.

«Он замёрз! Возьми его сейчас же!» — закричала Зельда.

Не теряя времени, Линк подбежал и схватил свой клинок. Затем он вернулся к замороженному монстру и начал наносить шквал ударов, Мастер-меч без усилий рассекал плоть, заканчивая сильным взмахом вверх как раз в тот момент, когда стазис истёк на лизальфосе. Инерция стольких ударов разом разгрузилась, подбросив монстра в воздух и сорвав с обрыва позади них. Его вопль был слышен до самого дна, чтобы больше никогда не причинить вреда ни одной душе.

Опасность миновала, и никто из них серьёзно не пострадал. Уже одно это должно было стать поводом для празднования Зельды, даже не учитывая, что она хоть раз помогла, но она не могла думать об этом прямо сейчас. Пока Линк убрал своё оружие, всё её внимание было приковано к боли и давлению, которые толчком вернулись между её ног. Она не приняла во внимание тонкие силы, которые она передала своему мочевому пузырю просто от ходьбы, накапливая кинетическую энергию внутри, и теперь, когда стазис исчез, подавляющее давление сильно ударило.

Зельда захныкала от вновь обретённого тепла в её комбинезоне. Как бы она ни старалась, ей не удавалось полностью остановить поток, поэтому ощущение влажности только усиливалось. К тому времени, когда Линк подошёл к ней, она почувствовала след, идущий по её ноге.

— Л-Линк, — она попыталась заговорить со своей встревоженной подругой, её голос срывался.

Это было бессмысленно, и она знала это. Ничто из того, что она могла сказать или сделать, не могло предотвратить её судьбу, не говоря уже о том, что Линк не мог видеть, слышать и чувствовать запах каждой последней капли. С глубокой неохотой Зельда опустила голову и убрала руки с паха.

«П-пожалуйста, не смотрите», — было последнее, что она сказала.

Было слышно слабое шипение, когда Зельда почувствовала, как моча пропитывает её нижнее бельё и быстро уходит в другое место. Следы бежали по её ногам как внутри, так и снаружи брюк, тёмные цвета уже не могли скрыть аварию. Даже без этого многочисленные капли и прерывистые струйки золотистой жидкости, льющиеся из промежности и стекающие на землю внизу, развеяли бы у кого бы то ни было сомнения в том, что происходит.

Каким бы постыдным, отвратительным и унизительным ни было обмочиться, как ребёнок, Зельда не могла отказаться от удовольствия, которое пришло, наконец, отпустить такое неприятное бремя. Она издала стон с открытым ртом и закрыла глаза, чтобы ощутить блаженство, противодействующее грубым ощущениям в её ногах и ступнях. Мышцы её ног ослабели от усталости и удовольствия, и она больше не могла сопротивляться желанию упасть на колени.

Зельда соскользнула вниз, в то время как её мочеиспускание продолжалось, упираясь ягодицами в лодыжки. В то время как это означало, что гораздо меньше тепла стекало по её ногам и в сапоги, неприятное тепло теперь распространилось на её зад. Многочисленные капли и крошечные струйки стекали с её штанов сзади, заставляя лужу под ней расти быстрее.

Именно здесь она оставалась на минуту, пока длилось её облегчение, а лужа почти достигала её коленей. Когда её поток уменьшился, удовлетворения от пустого мочевого пузыря уже не было достаточно, чтобы сдерживать стыд. Принцесса Хайрула и та, кто в конечном итоге запечатает Ганона, обмочилась в штаны. Что подумал бы о ней её отец, нет, горожане, которые от неё зависели, если бы узнали? Что Линк, единственный свидетель её аварии, думает о ней сейчас?

Одинокая слеза скатилась по щеке Зельды, пока она сдерживала рыдание. Ей ничего не хотелось, кроме как выплакать глаза и надеяться, что это всего лишь дурной сон, но она не могла. Она была принцессой и должна была нести в себе хотя бы капельку грации и силы, несмотря ни на что.

Имея это в виду, Зельда медленно встала, морщась от дискомфорта от штанов, прилипших к ногам и ягодицам. Теперь, когда её внимание было сосредоточено на чём-то другом, она наконец заметила, что смотрит на затылок Линка. Похоже, он всё-таки выполнил её просьбу. Всегда у неё на побегушках, вот этот.

— Линк, — сказала Зельда дрожащим голосом, — теперь можешь посмотреть.

Оживившись, Линк обернулся, обнаружив на своих щеках более яркий оттенок румянца, чем обычно. Он лишь мельком взглянул ниже талии Зельды, чтобы сам увидеть повреждения, прежде чем вернуться к зрительному контакту. Зельда держала руки перед пахом, хотя это мало помогало скрыть влажность, из-за которой её штаны блестели на солнце.

«Я… я должна извиниться перед тобой за своё поведение», — сказала Зельда, не в силах смотреть Линку в глаза. — Вы, наверное, уже догадались, но я не был до конца честен с вами. По правде говоря, я знал, что должен был сказать тебе кое-что некоторое время назад, но я немного… завидовал тебе.

На это Линк поднял бровь.

— Д-да, ты с такой лёгкостью реализовал свой потенциал, а я ещё не почувствовал ни капли той силы, которой якобы обладаю. Зельда положила руку ей на грудь. «Поэтому я подумал, что если я попытаюсь действовать так же сильно, как ты, то, наконец, раскрою свои силы. Теперь я понимаю, что шёл неправильным путём, и что, возможно, я не должен был быть сильным с самого начала. Может быть я…»

Она посмотрела вниз и в сторону, не в силах произнести следующие несколько слов, какими бы правдивыми они ни были. Возможно, их не нужно было говорить; Конечно, теперь Линк видел это ясно как божий день. Могла ли богиня действительно доверить такую великую силу тому, кто ещё способен обмочиться?

Она не могла больше останавливаться на этой мысли. Тёплая рука мягко легла ей на плечо, привлекая её внимание к Линку. Ему не нужны были слова, чтобы передать ей свои чувства, только утешение в его улыбке и сочувствие, отражающееся в его глазах.

Именно тогда Зельда вспомнила об их задаче в целом. Надоедливые сомнения, которые тяготили её, исчезли из её разума, не исчезли полностью, но и не стали такими властными. Впервые с сегодняшнего утра она снова обрела искреннюю улыбку.

— Я веду себя довольно глупо, не так ли? Зельда хихикнула. «Мы пережили нападение опасных существ, и вот я хандрю по поводу того, что испортил пару штанов. На самом деле, я должен быть рад, что мы оба не пострадали. В конце концов, у нас ещё есть шанс исполнить свою судьбу».

Осторожно Зельда протянула руку и убрала руку Линка со своей руки. Когда он убрал руку, она, нахмурившись, посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения своих леггинсов.

— Хм, сомневаюсь, что встреча с Зора была бы хорошей идеей. Я полагаю, вернуться к пруду, чтобы привести себя в порядок. Она усмехнулась про себя. — Похоже, Мифа будет не единственным, кто сегодня опоздает на свои обязанности.

Линк сам усмехнулся и повернулся к тропе, по которой они только что пришли.

— О, и Линк? — спросила Зельда.

Он обернулся и увидел, что Зельда улыбается ему.

— Ты никому об этом не расскажешь, ладно?

Со вздохом Линк внезапно снова осознал своё окружение. Он оглядел деревья и горы, составляющие регион Ланайру, чтобы убедиться, что за ним не наблюдают. Всё, что он мог видеть, были случайные птицы и ящерицы, пролетающие мимо, поэтому он снова обратил внимание на пятно на земле перед собой.

Это было прямо здесь, вспомнил он; точное место, где Зельда потерпела неудачу после той засады монстра. Время и природа давным-давно испарили все следы её несчастного случая, но воспоминание было таким же свежим в его памяти, как будто это произошло только что.

Он привык к этим воспоминаниям в своём путешествии, но было что-то в этом конкретном воспоминании, что отличало его от других. Он почти мог бы протянуть руку и вытереть слезу со щеки Зельды прямо сейчас, может быть, даже сказать пару слов, чтобы утешить её в трудную минуту.

Конечно, он знал, что её здесь нет. Зельда всё ещё ждала его в замке Хайрул, как и Ганон, и остальная часть его судьбы. Как бы ему ни хотелось остаться здесь и предаться воспоминаниям, Линку нужно было закончить работу. С чуть более розовыми щеками, чем обычно, Линк снова прижал свой Шиека Слейт к бедру и направился к Доменам Зоры, позволив сцене её мочиться ещё раз. Как только Зельда окажется в безопасности, у него будет всё время в мире, чтобы поделиться с ней воспоминаниями.

Хотя это было одно воспоминание, которое он оставил при себе.

(A/N: Тааак, я собирался опубликовать это примерно в день выхода Age of Calamity, но совершенно забыл. Думаю, лучше поздно, чем никогда. Есть ли какие-нибудь другие мои истории, которые вы хотели бы увидеть в обновлении лечения? Дайте мне знать с комментарием!)

