Final Fantasy VII Crisis основной фанфик

Автор: Михатаки [x]

*000*2012-01-28 08:35

Несмотря на то, что некоторые могли подумать о Генезисе, на самом деле он был довольно… неактивен в сексуальном плане. Конечно, у него было много женщин, готовых принять пулю за него, но на радаре этого была только одна женщина. Режиссёр Лазар Деусерикус. Директор всех проектов SOLDIER, включая Genesis. Белокурый старейшина был целью Генезиса Рапсодоса с тех пор, как впервые встретился с директором. Но он был не просто целью сердца молодого брюнета, а скорее целью извращённого маленького фетиша СОЛДАТА.

Лазар был очень стильным костюмером и всегда выглядел профессионально, но одна вещь выделялась из его одежды: на мужчине были пара белых брюк и пара перчаток в тон. Только однажды Генезис пожелал, чтобы эти чистые, хорошо выглаженные белые штаны окрасились в золотисто-жёлтый цвет. В таких штанах было бы очень трудно это скрыть. О, как было бы чудесно видеть, как человек такого положения теряет самообладание!

Дело было не в том, что младший хотел погубить этого человека, а скорее в том, чтобы наслаждаться красивыми лицами, которые, как он знал, будут делать Лазар, когда этот момент самоконтроля будет потерян. В течение нескольких недель Генезис планировал это. Проблема заключалась в том, как он сделает это, не выглядя подозрительным, или, что ещё хуже, будет понижен в должности с СОЛДАТА первого класса до солдата Шинра. Вот почему младший несколько раз пытался реализовать свои планы. Это был идеальный момент. Поскольку его друзья, Ангил и Сефирот, выполняли собственные задания; Генезис, не имея никаких миссий на день, как ни удивительно, решил, что именно в этот день он исполнит свою извращённую маленькую фантазию. С прерывистым дыханием Юный Рапсод остановился у двери кабинета директора и легонько постучал.

Лазар был по уши в бумажной работе. Поскольку война против Вутая шла за границей, каждый день казался бесконечным заполнением форм, назначением миссии, просмотром резюме для потенциальных кандидатов в СОЛДАТЫ. Ему казалось, что бумажная работа накапливается быстрее, чем он успевает её заполнить! В этот момент было трудно уследить, какая стопка страниц идёт с какой стопкой документов. Даже быстрое продвижение по службе в компании «Шинра» не удивило его и вполовину так сильно, как работа, которую нужно было сделать за его столом в этот момент. Лазарду пришлось бы работать всю ночь, если бы он хотел наверстать упущенное и уложиться в срок. Хотя блондин так сильно хотел отдохнуть от всего этого, это было просто невозможно. Мужчина не позволял себе останавливаться до поры до времени.

Сдвинув очки на переносицу, молодой режиссёр посмотрел на часы на мониторе своего компьютера. Как раз к обеду. Ему, вероятно, придётся приказывать, чтобы быть в состоянии идти в ногу со всем. Не то чтобы он возражал против работы, но иногда казалось, что он перегружен. Тяжело вздохнув, Лазар взглянул на папку, лежащую в самом верху его работы, и решил, что лучше всего будет начать с неё.

В этот момент звук лёгкого стука заставил его посмотреть на вход в его кабинет. «Странно…» — сказал он себе. — Я сегодня никого не ждал. Его стул подкатился под ним, когда блондин встал, чтобы поприветствовать того, кто постучал в его дверь.

«Входите. Но, пожалуйста, побыстрее. Я очень занят».

Вошла фигура Генезиса, держащего в руке своего рода панфлет. Удивительно было видеть, что он не держал в руках копию «Нелюбви» или тупое яблоко.

«Генезис. Я могу что-то сделать?» — спросил Лазар с нежной улыбкой на губах.

Именно этого Генезис и ожидал от Лазарда. Мужчина был по уши в работе, но всё же сумел вежливо поприветствовать своего гостя. Это была одна из многих черт, которые режиссёр любил Генезис. Несмотря на ужасные слухи, которые распространяли люди из тарелок о тех, кто жил в трущобах, брюнет мог видеть, что его босс не соответствовал этим слухам. На самом деле, Лазар проявлял страсть к обитателям трущоб, которыми СОЛДАТ восхищался.

Протягивая панфлет, Генезис улыбнулся, указывая на телефон. «Я подумал, что, может быть, мы могли бы пообедать вместе. Я мог бы попытаться помочь с некоторыми делами».

Это застало Лазара врасплох. Но когда он уже собирался отказаться от предложения младшего, из живота блондина вырвалось протяжное рычание, отчего на его щеках выступил лёгкий румянец. «Ну, я полагаю, мне не помешало бы немного отвлечься», — сказал он с лёгким смехом. — Я действительно ничего не ел с утра.

Несмотря на тихий ворчащий голосок в голове Лазарда, который говорил ему, что он не должен бросать свою работу, его желудок был более чем способен заглушить эти мысли. «Что у тебя было на уме?»

У Генезиса дела шли как нельзя лучше. Лазар попался на удочку. Крючок, леска и грузило. «Я подумал, что мы могли бы просмотреть меню, попивая кофе или чай», — сказал он небрежно. — Похоже, тебе не помешало бы немного взбодриться. Чёрт, бедняга выглядел так, будто был готов потерять сознание в любую секунду, и всё же ему удалось улыбнуться. «Я угощаю».

Режиссёр подумал, что сейчас что-то с небольшим количеством кофеина звучит неплохо. Подавив зевок тыльной стороной ладони, он просмотрел меню и кивнул. «Спасибо, Генезис. Я мог бы использовать что-нибудь, чтобы разбудить меня. Я не могу справиться с работой, если я засыпаю в ней».

Честно говоря, Лазар был немного счастлив, что с ним был Генезис. Из трёх лучших первых классов он был тем, кого больше всего любил бледный. Конечно, Деусерикус заботился обо всех своих СОЛДАТАх, но юный Рапсодос занимал особое место, которое не мог занять даже легендарный герой Сефирот.

Бледный вернулся к своему офисному креслу, под которым катились колёса. Лёгкий вздох исходил от Лазарда, когда он снова позволил себе сесть. Усталость действительно действовала на него жестоко в данный момент.

Отодвинув в сторону некоторые документы, Генезис сел за стол директора, не беспокоясь о том, что он нарушает порядок. Он сидел, скрестив ноги, лицом к Лазару, улыбка украшала его лицо. «Похоже, начальство отвлекает вас от дел. Неудивительно, что вы выглядите переутомлённым. Я оставлю вам заказ обеда». Лёгким прыжком одетый в кожу человек спрыгнул со стола своего босса, всё ещё улыбаясь. «Я не буду долго с кофе».

Кивнув Лазаром, Генезис на мгновение покинул кабинет мужчины. Всё шло именно так, как он планировал. Сейчас самое подходящее время, чтобы заставить блондина выпить особую чашку кофе с особым ингредиентом. Ему удалось купить его в местном магазине трав, и он пролежал в кармане куртки немногим более двух недель, ожидая подходящего момента, чтобы использовать его.

Кофе из торгового автомата на солдатском этаже был не самым лучшим, но и не самым худшим. Генезису это не особо нравилось, но оно помогало, и это было самое близкое место, где можно было взять чашку, не выходя из здания Шинра. Как обычно, несколько членов группы SOLDIER гуляли по коридорам, некоторые в тренировочной комнате, остальные на заданиях или в своих комнатах. Достать кофе не составит труда, хотя несколько человек из второго и третьего классов остановились и попросили совета у одного из лучших среди первых классов. Рапсод не особо возражал. На самом деле, он наслаждался моментами, когда люди спрашивали его совета, а не совета его друга и соперника, Сефирота.

Брюнет немного удивился, когда увидел, что автомат с кофе не переполнен. Лучше и быть не могло! Положив несколько монет Гил в монетоприемник, Генезис начал готовить кофе для Лазарда, чуть ли не хихикая при мысли о том чудесном моменте, которого он так ждал.

Оставшись один, Лазар решил вернуться к своей работе, ожидая возвращения молодого брюнета с кофе. Хотя именно это он и имел в виду, по правде говоря, режиссёр в данный момент был немного отвлечён. Генезису удалось отвлечь его внимание от работы.

Очередное урчание в животе заставило его остановиться на несколько секунд. Он действительно был довольно голоден. Блондин на мгновение взглянул на брошюру, лежащую на его столе, и, наконец, поднял её. Это было для ресторана недалеко от здания. Конечно, Лазар мог бы так же легко пойти в столовую, но он был не в настроении для этого. Сам ресторан выглядел не очень. Еда; однако это было лучшее, что у него когда-либо было. Он несколько раз просмотрел меню и слегка усмехнулся, когда забавный маленький рисунок указывал на один из пунктов. Это читать; «Закажи мне это».

«Какой тонкий намёк он бросает». Лазар сказал вслух, благодаря ему, что он был единственным в офисе. Взяв телефон в одну руку, он начал набирать номер, ещё раз просматривая меню.

Первая чашка кофе была налита, и Генезис, не теряя времени, приготовил вторую. Пока заваривалась вторая чашка, обтянутый кожей начал готовить Лазару кофе по своему вкусу и ещё немного ингридианта. Заглянув в свой красный плащ, СОЛДАТ первого класса достал маленький пакетик с застёжкой, полный белого порошка, и начал высыпать его в напиток, помешивая палочкой для перемешивания, чтобы убедиться, что он полностью растворился.

Мужчине понадобилось всё, чтобы не расхохотаться. Не нужно привлекать нежелательное внимание к траве, помещённой в напиток. Люди бы подумали, что это какой-то вредный наркотик. Однако это было не так. На самом деле Генезис добавил в кофе немного сильнодействующее мочегонное средство. Это заставило бы систему его маленького блондина работать намного быстрее, чем обычно, смешанное с кофеином, и не прошло бы слишком много времени, прежде чем мужчине понадобится в*нная.

Наконец, вторая чашка была налита. Генезис исправил его по своему вкусу, убедившись, что порошок не попал в его собственный напиток.

Возвращаться в кабинет директора не составит труда, раз уж кофе готов. Ничего особенного в том, чтобы увидеть Генезиса с чашечкой кофе, не было чем-то необычным, хотя это случалось гораздо реже, чем видеть его с тупым яблоком или экземпляром «Нелюбви». На самом деле он не торопился, думая, что выполнение заказа займёт некоторое время.

Несмотря на то, что и Лазар, и Генезис были довольно маленькими в талии, на самом деле они вдвоём могли съесть совсем немного. Босс брюнета, возможно, не был лучшим на поле боя, но ему удавалось держать себя в форме. Ещё одна вещь, которую Рапсодос любил в своём прекрасном директоре.

Молодой человек оказался перед кабинетом блондина, и его улыбка вернулась к нему. Мягко постучав, он держал обе чашки кофе в одной руке. «Я вернулся с вами, директор, для поднятия настроения».

Лазар был удивлён, что закончил свой заказ раньше, чем думал. Должно быть, это был медленный день для ресторана. Тот, кто отвечал за написание квитанций, сказал, что заказ будет доставлен примерно через час. Ничего страшного, стоило бы подождать. Но из-за того, что столько времени пришлось ждать, пока принесут еду, этот тихий голосок, который ворчал на него, чтобы он вернулся к работе, вернулся. Опять же, он был более чем способен игнорировать это. Лазарду нужен был перерыв, и он нужен сейчас, прежде чем он сойдёт с ума от нагрузки.

Откатив свой компьютерный стул от стола, Лазард вытянул руки, слегка кряхтя, и расслабился в кресле. Человек действительно был довольно усталым; рад, что Генезису пришла в голову эта идея. В этот момент лёгкая боль внизу живота блондина заставила его тоже посмотреть на часы. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз ходил в в*нную, и его мочевой пузырь начал чувствовать себя немного полным, хотя это не было чем-то, что не могло подождать ещё немного. Он подумал, что в любом случае было бы неплохо посетить мужской туалет, хотя эта идея была отброшена, когда Генезис вернулся с кофе. Лазарду просто придётся извиниться позже.

«Заходи», — сказал он с лёгким оттенком энтузиазма в голосе. «Я только что закончил размещать заказ». Бросив быстрый взгляд на свой живот, директор убрал руку, которая лежала там, где находился его мочевой пузырь, надеясь, что Генезис этого не заметил.

Генезис действительно видел это, он видел контрольный знак, который искал. Пока что брюнет притворился, что заметил это, и просто подошёл к столу своего босса. Сидя на месте, которое он расчистил ранее, молодой человек занял его место. СОЛДАТ поставил специальное кофе на другое пустое место на столе директора. «Это хорошо! Я проголодался. Как насчёт того, чтобы мы пока просто выпили кофе. Я уверен, что вы хотели бы просто поболтать немного».

Ну, не похоже, чтобы Лазард возвращался к работе в этот момент, поэтому он решил, что, может быть, поболтать было бы неплохо. Редко когда блондину удавалось поговорить с Генезисом, за исключением брифинга миссии.

Не зная о специальном предмете, который молодой человек положил в свой кофе, директор с радостью сделал большой глоток горячего напитка, позволив себе ещё немного расслабиться в своём кресле. в последнее время всё было так безумно, так что было приятно иметь такой редкий момент расслабления.

Тёплое кофе проникло в горло Лазарда, немного согрев его тело. Это было довольно приятно, хотя в его кабинете было не так уж и холодно.

«Это хорошо», — сказал он в свою чашку. «Большое спасибо, Генезис. В эти дни я был так завален работой, что у меня давно не было возможности так расслабиться». Блондин сделал ещё один большой глоток кофе, глядя на Генезиса, который пристально смотрел на старшего. Это вызвало лёгкий румянец на щеках Лазарда. — Я… у меня что-то на лице?

Лёгкое подёргивание ощущалось в паху Генезиса, когда он смотрел, как его любимый директор пьёт кофе. Дальнейшее возбуждение члена последовало, когда мужчина покраснел. Как могло случиться, что один человек мог так повлиять на Рапсодоса? Было уже слишком просто смотреть, как блондин извивается и ёрзает перед ним.

Знание того, что этот человек не знал о том, что планировал Генезис, только усиливало его волнение. Одетый в кожу скрестил ноги, пытаясь скрыть небольшую выпуклость в штанах СОЛДАТской формы.

«Нет, директор, на вашем лице ничего нет. Вы выглядели таким довольным этим опустошением, что я не мог не смотреть на вас». Брюнет сделал маленький глоток кофе, улыбаясь своей маленькой жертве. — Приятно видеть тебя расслабленным. Генезис на мгновение взглянул на часы, а затем посмотрел на меню, лежащее на столе его босса. «Сколько, по их словам, еда будет доставлена сюда?»

Лазар посмотрел на часы на своём компьютере, отмечая время. Прошло всего около пятнадцати минут с тех пор, как он сделал заказ на еду, но мужчина мог понять, почему Генезис спрашивал об этом. Они оба были довольно голодны.

— Должно пройти ещё около сорока пяти минут, а может, и больше. Это зависит от того, доставят ли службы безопасности проблемы с доставщиками. Белокурый директор не мог сдержать смешок, вырвавшийся у него, когда он сказал это. Охрана могла быть слишком анальной по поводу того, кто вошёл в здание.

«Я заказал именно то, что вы просили. А пока давайте просто насладимся этим кофе». Лазар сделал ещё один большой глоток напитка с кофеином и включил музыкальный проигрыватель в своём компьютере, думая, что музыка станет прекрасным дополнением к их отчаянию.

Медиаплеер был настроен на онлайн-станцию, которая воспроизводила музыку, и начала играть более свежая песня. Оба мужчины посмотрели на экран компьютера, когда из него исходили звуки, заставившие их улыбнуться.

Глаза Дойзерика на мгновение скользнули по его младшему другу, и он заметил, что Генезис слегка качает головой в такт песне. Ещё один смешок вырвался, когда он восхитился тем, как немного по-детски выглядел брюнет в этот момент.

«Я не думал, что эта музыка будет в твоём стиле», — дразняще сказал он. «Я всегда считал тебя классическим любящим типом».

СОЛДАТ почувствовал, как румянец пробежал по его щекам. Причиной этого был не тот факт, что его дразнили, а то, как Лазард выглядел. Видеть его таким расслабленным, как сейчас, было довольно круто. почти слишком много для бедного Генезиса, но он знал, что должен выстоять, даже если затвердевшая длина его штанов говорила об обратном.

«Вы будете удивлены тем, что мне нравится, директор. У меня есть кое-какие интересы помимо Loveless, в отличие от того, что заявляют другие».

Прошло некоторое время, и они продолжили болтать, но мысли Лазарда начали блуждать куда подальше. Острая боль, которую он чувствовал ранее, теперь превратилась в постоянную пульсацию. Ему нужна была в*нная, и это становилось срочным. На этом директор извинился бы, но тема разговора отвлекла его внимание; что означало, что он не хотел заканчивать это внезапно. Вместо этого блондин медленно перекатился на стуле, так что его нижняя часть тела была скрыта из виду. Это позволило ему осторожно наклониться вперёд.

В своём новом положении Лазар осторожно опустил руку и положил её себе на колени, ещё ни за что не держась. Его стратегия заключалась в том, чтобы попытаться создать впечатление, что он просто углубляется в историю. На самом деле, режиссёр просто хотел снять напряжение с мочевого пузыря.

Генезис мог видеть дискомфорт на лице Лазарда. Было ясно как день, но СОЛДАТ сделал вид, что не заметил. Но он почувствовал внутри себя побуждение, которое заставило мужчину немного скрестить ноги. Лазар был просто слишком очарователен в тот момент. Это было похоже на маленького ребёнка, который играл в игру и не хотел останавливаться ни на минуту. Даже не пойти пописить.

На данный момент младший мог только улыбаться и наклоняться немного ближе к своей маленькой жертве. «Вот как Dumbapples стали такими популярными. Моя маленькая идея принесла моим родителям огромное состояние…» Генезис вытащил пару коробок сока и предложил одну Лазарду, зная, что это один из любимых напитков режиссёра. Маловероятно, что его драгоценный маленький Лазар откажется от чего-то просто из доброты. Хотя была причина, по которой СОЛДАТ выбрал яблочный сок. Если бы это был алкоголь, рассудок смельчака мог бы пострадать, а Генезис хотел, чтобы мужчина хорошо осознавал свою нужду, когда она придёт. Другая причина для сока заключалась в том, что натуральный сахар только увеличивал скорость поступления его в мочевой пузырь.

Честно говоря, молодой брюнет просто терял терпение. Он действительно просто хотел увидеть одну вещь в этот момент, и он не мог выйти из офиса, не увидев её.

Вида яблочного сока было достаточно, чтобы Лазар слегка прикусил нижнюю губу. Не желая обижать своего любимого СОЛДАТА, директор взял коробку сока, изобразив улыбку и борясь с желанием заскулить от своей потребности. Пальцы блондина спотыкались, когда он пытался развернуть маленькую соломинку, которая шла в коробке, и сумел вытащить её через минуту или две. Наконец, соломинку воткнули в маленькое отверстие, в результате чего немного сока брызнуло из питьевого конца соломинки. Этого было достаточно, чтобы рука Лазарда скользнула ему между ног, когда его мочевой пузырь сжался. К счастью, из этого ничего не вышло. сообразив, где его рука, режиссёр быстро отдёрнул её, даже если ему было больно это делать.

В тот момент, когда рука в перчатке оказалась между ног Лазарда, Генезису пришлось приложить огромную силу воли, чтобы подавить улыбку. Было слишком рано, чтобы его прикрытие было раскрыто. На самом деле всё шло гораздо быстрее, чем предполагалось. Почти не казалось, что это происходит слишком быстро, но СОЛДАТ не собирался жаловаться на это. Кофе мог подействовать так быстро только в том случае, если бы директору уже нужно было идти в в*нную заранее. От этой мысли у Генезиса внезапно пересохло в горле. Слегка кашлянув, мужчина попытался выглядеть настолько обеспокоенным своим боссом, насколько это было возможно.

«Д-директор? С вами всё в порядке? Вы плохо выглядите».

Лазарду потребовалось мгновение, чтобы отдышаться, прежде чем он смог посмотреть на своего младшего коллегу, по его щекам выступил сильный румянец. Капелька пота скатилась по щеке директора.

«Д-да, Генезис. Я в порядке», — сказал он так спокойно, как только мог. — Но… мне нужно извиниться на минутку.

Директор медленно отодвинул свой стул от рабочего стола, его рука слегка дрогнула, когда мужчина изо всех сил старался не схватиться за себя. В тот момент, когда он попытался встать, схватка заставила его согнуться пополам, используя свой стол, чтобы сохранить равновесие.

Дыхание блондина на мгновение остановилось, поскольку он максимально сосредоточился на том, чтобы не протекать. С трясущимися коленями Лазар медленно поднялся. мужчину поразило то, как сильно ему нужно было уйти. Ни разу Деусерикус не помнил, чтобы раньше так отчаянно нуждался в в*нной.

— П-пожалуйста, извините… Я буду всего несколько минут. — сказал он, стараясь оставаться настолько спокойным, насколько это было возможно.

Генезис уже был готов потерять контроль над собой, когда Лазард согнулся пополам. Ему повезло, что режиссёр не заметил, как его рука схватила себя за промежность. Его разум лихорадочно искал предлог, чтобы не допустить своего маленького полупринца в в*нную. Голубые глаза Рапсодоса просканировали комнату в поисках чего-нибудь, что он мог бы использовать, чтобы задержать другого человека в его следах. Мысли молодого СОЛДАТа становились всё более безумными, пока его мольба направлялась к выходу из офиса.

Как только Генезис потерял надежду, словно дар небес, в кармане Лазара зазвонил телефон. Если молодой военный хорошо знал своего босса, Деусерикус ни за что не позволил бы ему перевести звонок на голосовую почту, особенно когда Генезис узнал мелодию звонка. Звонил президент Шинра, а когда сам президент звонил лично, нельзя было просто передать его на голосовую почту.

Надежда пришла к Лазарду, когда он увидел дверь, ведущую из его кабинета. Недалеко от него была в*нная, так что он знал, что сможет туда добраться. Как только его рука уже собиралась открыть дверь, его вздрогнула вибрация в ящике. Этого было достаточно, чтобы небольшая струя струилась по его нижнему белью, к счастью, лишь слегка намокнув. Ругаясь себе под нос, молодой директор вернулся в свой кабинет, выуживая в кармане костюма последнюю модель «Тонберри».

«Говорит Лазард Деусерикус, директор СОЛДАТ. Чем я могу вам помочь, господин президент?»

Внимание блондина могло лишь наполовину сосредоточиться на президенте в данный момент, поскольку он изо всех сил старался контролировать свой ноющий мочевой пузырь, не хватаясь за себя.

«Конечно… да. Ну… Се-сефирота сейчас нет, он должен вернуться к вечеру. Я сообщу ему, когда он прибудет».

Лазар ходил взад и вперёд по комнате, давая короткие ответы, пока президент продолжал, показывая, что он слушает. Ещё один рывок заставил мужчину резко ахнуть, когда он бесстыдно схватился за свой ноющий член, забыв, что он не один. На этот раз этого было достаточно, чтобы намочить его нижнее бельё, очень небольшая влажность приветствовала его белые штаны.

Первый рывок? Генезис промахнулся. Несмотря на то, что он промахнулся, СОЛДАТ знал, что Лазар был на пределе своих возможностей. Дело было в том, как блондин ходил скованно, его ноги были слишком близко друг к другу. Ноги режиссёра даже подкашивались, когда он делал шаги вперёд. Брюнет улыбнулся, когда Лазар начал прыгать, точно изображая человека, исполняющего танец в пипи. Ему пришлось выпить ещё собственного яблочного сока, чтобы скрыть волнение, охватившее его тело. Если бы его друзья были там, Сефирот или Ангил наверняка вмешались бы и прекратили разговор между Президентом и Лазардом.

А потом? Рука в перчатке пронзила ноги прекрасной отчаявшейся жертвы. Ещё лучше было то, что маленькие проблески золотого пятна образовались там, где рука теперь крепко сжимала, чтобы остановить любой поток.

«О, пожалуйста, не позволяйте ему сделать это!» — прошептал Генезис, следя за тем, чтобы босс его не услышал.

Пожалуйста, поторопитесь и закончите говорить! было то, что Лазар хотел, чтобы у него хватило смелости сказать, но он продолжал говорить с президентом в своей обычной профессиональной манере, даже если это становилось всё труднее.

«Н-нет, господин президент. Всё в порядке. Я просто… ударился ногой о стол». Отвечает директор, сильнее сжимая рукой член, который теперь так сильно болел, и с визгом выпускает всю воду. С каждой секундой старший мужчина становился всё более и более неистовым, но каким-то образом ему удавалось хладнокровно говорить в свой телефон. Просто чувствовалось, что президент просто не собирался прекращать этот разговор. Как раз в тот момент, когда он думал, что его суприор просто собирается продолжать говорить, звук того, как кто-то идёт по мешку, зазвенел, как красивая песня. Окончательно!

«Конечно, господин президент. Хорошего дня, сэр». Теперь Лазар знал, что ему придётся бежать, если он собирается сделать это!

В очередной раз Генезис обнаружил, что ему нужен какой-то предлог, чтобы удержать Лазарда от ухода из кабинета. Этот человек просто устраивал такое замечательное шоу. Было бы очень обидно, если бы это шоу было прервано. Он так усердно молился о том, чтобы этот телефон зазвонил снова, хотя, если это произойдёт, ответ будет только на рингтон президента. Это было крайне маловероятно. Хотя Рапсодос молился о каком-то чуде, доставленный не мог быть идеальной рудой. Начали мигать красные лампочки, и раздался щелчок.

Директор был так счастлив, что наконец-то смог покинуть офис, но его улыбка быстро исчезла, когда он услышал знакомый щелчок.

Сработал аварийный электронный дверной замок. А потом красные огни. Почему именно сейчас? Почему?!?

Обе руки Деусерику опустились к его промежности, крепко сжимая себя, пытаясь остановить небольшую утечку. Это было плохо… Этого не могло быть! Это просто должен был быть вызванный стрессом сон!

К сожалению, это было не так. Лазар был очень бодр, заперт в своём кабинете, и тот, о ком он заботился больше всего, собирался увидеть его в самой унизительной ситуации. Ещё более унизительно признаться тому, кого любишь, в том, что ты обмочишься!

Медленно блондин вернулся к Генезису, обеими руками всё ещё крепко сжимая его мужское достоинство, глаза были полны мольбы и отчаяния.

«G-Genesis… Я… Мне очень нужно в туалет. Я… не думаю, что смогу это сделать».

Необходимость стала ещё более очевидной, когда вырвался всхлип, а пятно стало ещё больше, когда струя мочи приветствовала руки Лазарда в перчатках. Маленькая капля мочи скатилась по ноге мужчины, усиливая его потребность.

Глаза Генезиса сильно расширились, когда видение Лазарда, держащего себя в руках, приближалось всё ближе и ближе. Это было… гораздо более удивительно, чем всё, что СОЛДАТ мог вообразить.

А признание в необходимости пописить? Что ж, рот брюнета открылся, а в горле пересохло. Это было… самое удивительное слово, которое Лазар мог сказать в его присутствии. Но сейчас было не время показывать, что ему это нравится. Каждой клеточкой своего существа Генезис смотрел обеспокоенно.

«Я уверен, что это просто небольшая неисправность, директор. Скорее всего, мы уйдём отсюда раньше, чем вы думаете. Просто постарайтесь продержаться ещё немного». Его слова были покрыты мягкой, сладкой заботой, но его мысли были чистой горячей похотью.

Лазар улыбнулся, когда его любимый СОЛДАТ сказал ему добрые слова, но это не помогло ему. Это было совершенно болезненно, и каждое движение заставляло его воду выплёскиваться, оказывая давление на движение его члена. Каждая его мышца болела от потребности высвободиться, и его колени были готовы поддаться. Хотя его тело искало чудесного облегчения, слов Генезиса было достаточно, чтобы дать ему некоторую надежду.

Рапсодос медленно поднялся с того места, где сидел, осторожно положив одну руку на спину своего блондина, а другую на грудь мужчины. Генезис чувствовал, как колотится грудь его любимого режиссёра. Мужчина остро нуждался в туалете, и это было заметно во всём.

«Может быть, если ты попробуешь сидеть, всё будет не так уж плохо». Сказал он спокойно, направляя старшего мужчину к его офисному креслу.

Было ли сидение хорошей идеей или нет, Лазард толком не знал. Всё, что он знал, это то, что его тело становилось болезненным и усталым. Потребовалось столько усилий, чтобы не протечь, в то время как каждый сделанный шаг вызывал невыносимую боль, пронзающую его мочевой пузырь. Хорошо, что компьютерное кресло было недалеко.

Наклоняться, чтобы сесть, было пыткой само по себе, но каким-то образом… Лазард умудрился сделать это без особого рывка. С прерывистым дыханием блондин позволил себе сесть.

«Генезис… Меня нельзя видеть в таком виде. Что мне делать?» — прошипел мужчина, закусив нижнюю губу.

Брюнет тоже судорожно вздохнул, так тяжело было сохранять самообладание в такой ситуации, но он был полон решимости сохранять спокойствие, чтобы не быть обнаруженным.

«К сожалению, мы мало что можем сделать. Вам просто нужно попытаться продержаться ещё немного».

«Я не могу!» — крикнул Лазар. Резкий вздох от него, и струя мочи пропитала его нижнее бельё. Этого не было! Режиссёру удалось снова остановить поток, используя все силы, на которые он был способен.

Шипя сквозь зубы, Деусерикус посмотрел на Генезиса, зная, что это неизбежно.

«Не… не смотри на меня…» Лазард снова задохнулся, и на этот раз… поток не останавливался. Всё началось с крошечной капельки. медленно замачивая его нижнее бельё и штаны. чем больше высвобождалось, тем больше оно скапливалось под ним на компьютерном стуле. Единственным способом описать выражение его лица был чистый ужас.

Это происходило, директор мочился, и Лазар ничего не мог с этим поделать. Чем больше он выходил, тем громче становился.

Вскоре горячая моча стекала с краёв стула, громко капая на пол.

К этому времени облегчение от всего этого далеко превзошло любое унижение. Живот Лазарда медленно сходил с его вздутия, и его тело могло только расслабиться, пока он полностью портил свои штаны, окрашивая их в приятный светло-жёлтый цвет.

Он казался бесконечным, но медленно поток замедлился до тонкой струйки и в конце концов остановился, оставив уставшего, но с таким облегчением режиссёра сидеть в собственной луже. Лазар тяжело дышал, глядя на Генезиса, снова задыхаясь от того, что он видел.

В тот момент, когда моча начала капать на землю, Генезис больше не мог сдерживать улыбку. Это было оно! Это было то, чего он ждал. Его драгоценный директор мочился, и казалось, что он наслаждается этим! Лица, румянец, звуки! Всё это было так удивительно. Тоже очень-

И тогда Генезису пришлось взять себя в руки. Как он мог не заметить этого раньше? это произошло так внезапно, что брюнет даже не успел среагировать.

Теперь настала его очередь до конца унижаться перед тем, кого он любил. Генезис обмочился. Не смачивание, а полное смачивание. Его нижнее бельё и штаны не заняли много времени, чтобы впитать его и дать ему пройти к его ногам.

Двое уставились друг на друга, оба так же потрясены, как и другой, в полной тишине. Медленно их глаза переместились к образовавшейся луже. Исключительно большой, учитывая, что это была комбинация мочи обоих мужчин.

Прошло не менее пяти минут, прежде чем кто-либо из них наконец смог заговорить.

— Ну… — начал Генезис. «Тебе не придётся беспокоиться о том, чтобы столкнуться с этим в одиночку…»

Итак… это второй омо-фик, который я когда-либо делал. Lazard Deusericus и Genesis Rhapsodos мне не принадлежат. Они принадлежат создателям Final Fantasy VII. Эммм… Наверное… Это всё, что я должен сказать.

*002*2012-01-30 20:51

{{:

Спасибо, что поделился! Это заставило меня улыбнуться ^^ Я думаю, что такая сцена должна была быть в игре.

Знаешь, я почему-то надеялся, что Генезис случайно перепутает чашки и выпьет сам XD Вот я и подумал, что твоя концовка гениальна :) (глупый вопрос ^///^ но в чём разница между смачиванием и смачиванием ? Я всегда думал, что смачивание было преднамеренным, а смачивание — нет…)

}}

Я рад, что вам это нравится. ^////^ Мне понадобилось около года, чтобы закончить это, я почти уверен. Изначально я хотел, чтобы Генезис щекотал Лазарда до мочи, но по какой-то причине отказался от этого. И я твёрдо верю в карму, поэтому было неизбежно, что Генезис тоже обмочится.

И… согласен, в игре ДОЛЖНА была быть такая сцена.

*004*2012-02-01 07:38

{{:

Пощекотать его, чтобы он мочился, тоже было бы неплохо, хотя я не уверен, как бы Генезису тогда не понизили в должности, лол…

Да, карма прекрасна ^^

}}

Я также подумывал о том, чтобы написать фик по Генезису, где он вынужден переодеваться и в конечном итоге застревает в лимузине или что-то в этом роде.

*006*2012-02-02 17:11

{{:

Ржунимагу!! Эта история звучит мило, это или ЧТО бы вы ни хотели написать, надеюсь, вы напишете ещё! У тебя приятный стиль письма, и мне нравится, как ты охарактеризовал их обоих, я никогда не думал, что у Лазарда тоже может быть такая очаровательная сторона, лол…

}}

*краснеет* С-спасибо! У меня никогда не было такой уверенности в том, что я пишу, но когда люди говорят такие вещи, мне хочется писать больше!

И я считаю, что Лазар старался бы вести себя как можно более профессионально, но рядом с некоторыми людьми он мог бы позволить себе немного расслабиться, выбрав более очаровательную сторону.

Я не знаю, видели ли вы это, но я нарисовал рисунок Омо Лазарда, вы сможете найти его в художественных подборках.

Хотя я хотел бы написать эту историю Бытия. Сейчас я пишу фик по Homestuck Omo.

