Молоко, Молоко, Лимонад

Автор: buggy2013 [x] (-)

*000*2018-02-28 13:58

Джейсон сидел за своим столом, отчаянно пытаясь запихнуть свой ланч и перечитав бумаги. Его ноги скручивались и подпрыгивали под столом, пока он изо всех сил пытался игнорировать набухший мочевой пузырь.

Сегодняшний день был невероятно занят для начальника второй смены, и кризис не за горами. Будучи сегодня самым высокопоставленным человеком на часах, он весь день таскался по суперцентру, чтобы исправить каждую неудачу. Казалось, что каждый раз, когда он устранял какую-то катастрофу и собирался сделать перерыв, в наушниках раздавался другой голос, прося его о помощи. Он пытался делегировать полномочия, но из-за эпидемии гриппа было не так уж много свободных людей, чтобы разделить дополнительную работу.

Наконец он получил несколько минут покоя и был полон решимости получить что-нибудь в животе. Он не ел перед работой, так что в последний раз он ел вчера во время ужина. У него была ещё одна потребность, которую тоже нельзя было откладывать надолго. Конечно, у мужчины развился мочевой пузырь, похожий на стальной барабан, и он привык, что его часами игнорируют. В то утро ему потребовалось слишком много кофе, чтобы взбодриться, и, не имея ни минуты свободной до сих пор, он был готов взорваться.

Наконец, засунув себе в глотку бутерброд, смытый бутылкой сока, он решил сходить в уборную, прежде чем прикоснуться к очередному клочку работы. Его штаны неудобно впивались в мочевой пузырь, и он чувствовал, как сдерживаемая жидкость настойчиво давит на него.

— Джейсон, Джейсон? — зачирикал в трубке робкий голос, и он застонал. Он узнал голос одного из их молодых скотоводов.

Эбби проработала в магазине около шести месяцев и показала себя ценным работником. Она уже прошла обучение в четырёх разных отделах и легко набирала по 40 часов в неделю на всех, несмотря на то, что её считали «неполной занятостью». Она явно хотела чего-то добиться, и команда менеджеров была готова доставить её туда, единственная проблема заключалась в том, что она была чертовски застенчивой. Они не могли продвигать её, пока не увидят немного больше твёрдости в робком юноше.

«Что-что?» Джейсон небрежно ответил, высмеивая радиополитику магазина по повторению имени вашей целевой аудитории, чтобы «убедиться, что они вас услышат».

«Температура в холле поднимается. Даже при закрытой двери». Объяснил хрупкий голос. Можно было сказать, что ей действительно было неудобно говорить по гарнитуре. Поговорить с ней лично может быть так же плохо.

— В каком ты отделе сегодня? — спросил он, агрессивно толкая себя ногой. Если она была в производстве, это могло подождать. Если она была на молочном заводе, то это было срочно. У двух других, для которых она обучалась, не было кулера, так как они не охлаждали электронику или канцелярские принадлежности.

«Молочные продукты», — взвизгнула она. Джейсон убедился, что его палец не нажат на кнопку, прежде чем громко застонать. Он должен был помочиться! Это займёт всего несколько минут, включая прогулку, но если он не доберётся туда до того, как температура поднимется слишком высоко, показания появятся в протоколах завтрашней встречи.

«Я буду там через секунду. Держите дверь закрытой. — приказал он, решив, что гнев, который он испытает за то, что позволил холодильнику нагреться, был хуже, чем задержка мочевого пузыря на несколько лишних мгновений. Ведь он был взрослым. Он уверял себя, что сможет пописить сразу после этого.

«10-4», — последовала Эбби.

Он снова вздохнул и оттолкнулся от стола. Он подумал о том, чтобы связаться с Марком по рации, чтобы он ответил на любые вопросы, пока его не будет, так как сигнал в складских помещениях был слабым. Он решил, что не задержится там надолго. Выходя из офиса, он бросил тоскливый взгляд в холл, где находились ближайшие туалеты, только чтобы увидеть, что они закрыты на уборку. Это решает, нет времени идти на другой конец здания, чтобы просто пописить. Они направились в противоположном направлении к молочному отделу.

Добравшись до дверцы холодильника, он проверил температуру: явно слишком жарко. Скорее всего опять отключился датчик. Раньше дверь вела наружу, но они сделали небольшую реконструкцию и добавили вход, чтобы разделить два отдела, которые делили между собой.

Единственная проблема в том, что компания, которая установила новый кулер, сделала дерьмовую работу. В качестве экологичной функции кулер работал только при закрытой двери. Это была какая-то функция энергосбережения, которую любил их владелец. Ребята, которые его устанавливали, не выровняли датчики должным образом, и иногда он не знал, когда он был закрыт.

Джейсон открыл дверь и тут же сжал ноги вместе. Холодный воздух заставил его переполненный мочевой пузырь протестующе пульсировать. Не обращая на это внимания, он протиснулся внутрь и закрыл дверь.

«Привет, Джейсон». Он услышал писк Эбби и, повернувшись, увидел, как она выглядывает из-за высокой стопки молочных ящиков.

«Привет, Эбби. Знаешь, тебе не обязательно было оставаться здесь. Он поправился, надеясь, что девушка не воспримет это как наказание. Она быстро взяла себя в руки. Он повернулся к панели на стене и начал сбрасывать датчики.

«Я знаю, но я закончил в торговом зале и просто должен был привести себя в порядок здесь. Я не буду мешать». Она обещала, но Джейсон не обращал особого внимания.

Его мочевой пузырь настойчиво пульсировал, и он нетерпеливо постукивал ногой. Сброс не включил кулер, поэтому он не сработал. Это означало, что ему приходилось вручную переориентировать датчики, что отнимало гораздо больше времени.

Он слышал, как за его спиной Эбби раскладывает и двигает вещи. Она действительно была трудолюбивой и очень умной. Честно говоря, ему было бы удобно учить её, как это исправить, она достаточно ответственная.

Он уже собирался сдаться и побежать в туалет, заявив, что руководство ему нужно в качестве предлога. Он действительно не думал, что сможет продержаться дольше в таких условиях. Однако он решил попробовать ещё раз. Порыв холодного воздуха и жужжание мотора заставили их обоих подпрыгнуть от неожиданности.

«Хорошая работа!» Она похвалила, и он понял, что она просто стоит и смотрит, как он работает. Беглый взгляд вокруг показал, что местность была безупречной.

«Ты тоже», — заметил он, хватаясь за ручку двери. Его сердце пропустило удар, когда оно застряло. Он надавил сильнее, и он всё ещё не сдвинулся с места.

«Дерьмо. Который сейчас час?» — спросила Эбби, и Джейсон посмотрел на часы.

«10:15», — ответил он, прежде чем снова дёрнуть дверь.

«В 10 все ненужные выходы заперты. Марк любит забывать, что это больше не выход. Она объяснила. Джейсон застонал, замки были электрические, управляемые компьютером в кабинете менеджера. По правде говоря, многие из них забыли, что дверь C6 больше не нужно запирать.

«Дерьмо. Случалось ли это раньше?» — спросил Джейсон, пытаясь скрыть своё отчаянное ёрзание за нетерпение. Становилось холоднее, когда всё работало нормально, а задние зубы плавали.

«Да, один раз. Нас было двое, и я оказался заперт. Брэдли пришлось связаться с Марком из торгового зала, чтобы попросить его открыть дверь. Радио здесь не работает. Она объяснила. Это не было хорошей новостью.

«Любые идеи?» — спросил он, отчаянно размышляя.

— Разве ты не сказал Марку, что вернёшься сюда? Она спросила.

«Нет». Он вздохнул, отчаянно тряся ногой. Это было так нехорошо. Он не может вспомнить, когда ему в последний раз приходилось так сильно мочиться.

— Ну, я слышу, как тебе звонят весь день. Я уверен, они заметят, когда ты вдруг перестанешь отвечать. — уравновешенно заверила она. Она уселась, скрестив ноги, на пустом тюфяке, давая ему возможность расхаживать. Его нижняя часть живота болела от чрезмерной нагрузки, через которую он проходил. Он хотел придумать выход, но все его мысли были прерваны: «Мне нужно в туалет!»

— Если тебе холодно, моя куртка там. Я привык находиться здесь подолгу», — сладко предложила Эбби, неверно истолковав его нервное движение. Он покачал головой, напоминая себе, что нужно быть вежливым.

— Но мне не холодно, спасибо. Он сказал, зная, что плохо скрывает своё отчаянное состояние, но оно вот-вот вырвется наружу! Он действительно не был уверен, что сможет дождаться, пока тупица Марка поймёт, что он пропал.

Его мозг начал блуждать, придумывая, чем бы он мог облегчить себя, не выходя из этого холодильника в мокрых штанах. Он посмотрел на корзину с непроданным товаром. Если товары были повреждены или испортились, их опорожняли и помещали в эту корзину, пока их не пересчитали и не выбросили. Это был способ следить за тем, что будет потрачено впустую.

Он с тоской посмотрел на множество контейнеров, уверенный, что один из них сможет вместить содержимое его мочевого пузыря. Однако он не мог этого сделать, он мог только сейчас увидеть отчёт о сексуальных домогательствах. А Эбби молода, достаточно молода, чтобы ходить в школу. Хотя он был почти уверен, что «школа» — это колледж. Это должно было быть. Конечно, она была здесь только по вечерам, но, должно быть, слишком много времени для несовершеннолетней.

Особенно сильная боль в мочевом пузыре заставила его скрестить ноги и чуть не согнуться пополам. Он пытался придумать, как скрыть это, но не мог сообразить. Он побрёл за грудой ящиков из-под молока, чтобы удержаться. Если бы Эбби была несовершеннолетней, ему не нужно было бы держать руки рядом с этой областью перед ней.

«Кулер делает это в миллион раз хуже, когда вам нужно идти». Она сказала тихо, и он почувствовал, как его лицо покраснело. Он был взрослым мужчиной и её начальником. Она не должна видеть его таким. «Это плохо?» Она спросила.

— Я не уходил весь день. Он признался, лицо его покраснело ещё больше, и он почувствовал, как его боксёры промокли от небольшого рывка. Он не собирался этого делать.

«Там есть кувшин для молока. Кувшин в порядке, молоко просрочено. Я не буду смотреть. Ты выглядишь так, будто тебе больно». Она разрешила, и он хотел сказать, что может потерпеть. Ему хотелось верить, что он сможет удерживать его столько, сколько нужно.

«Марк?… Марк, Марк?» — спросил он в наушниках.

«Не прошло». Эбби подтвердила.

— У тебя есть телефон? — спросил он, совершенно дрожа от холода и отчаяния. Он почувствовал ещё одну утечку на кончике своего члена, готовую вылиться наружу.

«Нет, я держу его в своей машине, пока я на работе». она ответила. Будь проклята эта девчонка и её чертовски безупречная трудовая этика. Джейсон услышал её движение и молился, чтобы она не обогнула ящики. Он бы, наверное, умер от смущения, если бы она увидела его таким.

Громкий шум над головой заставил его подпрыгнуть, потеряв ранее сдерживаемый рывок. Он поднял голову и увидел пустой кувшин, стоящий в одном из ящиков. Он потянулся и взял его. Он нащупал кепку и остановился, держа руку на ширинке.

«Сколько тебе лет?» — спросил он, молясь, чтобы не потерять из-за этого чёртову карьеру.

«21», — сказала она тихо, и это всё, что ему нужно было услышать. Он лихорадочно дёрнул молнию на штанах. Струя хлынула на его руку, прежде чем он смог набить себе бутылку.

Он тяжело дышал, избавляясь от слишком большого количества мочи. Он почувствовал, как кувшин стал тяжёлым, и встал, дрожа от абсолютного облегчения. Он не решался переместить кувшин, так как его мочевой пузырь продолжал сжиматься и выпускать маленькие капли.

В конце концов, он отложил его в сторону и укрылся. Его живот ужасно болел, и он знал, что сегодня ночью будет вставать, чтобы пописить каждый чёртов час.

«Ты в порядке?» — спросила она, вырывая его из оцепеневшего состояния.

— Я так сожалею об этом, Эбби. Надеюсь, я не заставил вас чувствовать себя некомфортно, я действительно не мог дождаться». Он извинился, не в силах сдвинуться с места из-за ощущения желе в ногах.

«Я в порядке. Я мог сказать, что ты собирался взорваться. Могу я спросить, почему вы так долго ждали? — спросила она, и он задался вопросом, с чего бы ей это волноваться, если только это не было её способом помочь сгладить некоторую неловкость. Ведь она была довольно застенчивой.

— Эм, ну, я был просто занят. Ты же знаешь, как здесь иногда бывает, суматошно и неуправляемо. Меня просто продолжало тянуть во все стороны, и у меня не было возможности уйти». Он ответил, думая в глубине души, что это не совсем так. Было несколько возможностей, которыми он мог воспользоваться, чтобы быстро зайти в в*нную. Он решил не делать этого. Он задумчиво помассировал ноющие мышцы живота.

«Хм. Мне лично нравится это ощущение. Ожидание до последней минуты. Знаете, это похоже на вызов?» — сказала она небрежно, удивив мужчину. Внезапно ему в голову пришла мысль о кроткой маленькой Эбби, отчаянно извивающейся и умоляющей пописить. Его южный регион принял к сведению эту идею, и он быстро изгнал её. Он слышал, как Эбби двигалась по другую сторону стены ящика для молока.

«Наверное, я не думал об этом в таком ключе. Теперь, когда вы упомянули об этом, я думаю, что у меня было несколько шансов уйти, и я ими не воспользовался. Он признал. Он услышал шорох винила и мельком увидел синее пальто, исчезнувшее из груды коробок из-под йогурта. Только тогда он понял, как сильно стало холодно.

— Эм, Джейсон? Она пискнула, робкий голос вернулся на место.

«Как дела?» Он назвал.

«Мой телефон в кармане пальто. Я так виноват! Я думал, что у меня его нет!» Она нервно зачирикала.

— Всё в порядке, у тебя есть номер Марка? — терпеливо спросил он, стараясь сдержать вздох в голосе.

«Да, я звоню ему! … … … Отметка! Привет, да. Нет— очень смешно. Слушай, мы с Джейсоном заперты в холодильнике для молочных продуктов. Нет! Ты…»

Джейсон, выбравшийся из своего укрытия за ящиками, протянул руку к телефону. Эбби передала его. Она покраснела, и Джейсон мог только представить, какую чушь несёт Марк на другом конце провода.

«Марк, ты хочешь засунуть туда носок и разблокировать нас, прежде чем мы замёрзнем насмерть?» — отрезал Джейсон.

— Уверен, что не хочешь ещё несколько минут, приятель? Марк недовольно фыркнул.

— Ты уверен, что хочешь…

«Успокоится. Дай мне докурить, и я тебя выпущу. Я буду через две минуты. Сделать лучшее из этого». Линия оборвалась, и Джейсон поклялся завтра превратить жизнь третьего оборотня в ад. Он вернул телефон, и Эбби сунула его в карман, глядя в пол.

— Ты понимаешь, что он просто шутит? Он проверил, и она улыбнулась.

«Я знаю. Извините, что вы говорили перед этим? Я отрезал тебя». Она прикрыла его, поразив его, встретившись с ним взглядом.

«Просто говорю, что я привык откладывать это. Я думаю, в какой-то момент мой мозг просто решил, что мне действительно не нужно идти, если я не собираюсь взорваться». Он признался, пытаясь осмыслить, как он незаметно тащит бутылку с мочой в помойную раковину за дверью. Он бы точно умер.

— Держу пари, я мог бы победить тебя. Я могу быть крошечным, но я могу терпеть целую вечность». Она хвасталась, и это звучало почти как вызов. Он поднял взгляд и увидел почти голодный взгляд в её глазах. Она ухмыльнулась ему так, как он не ожидал от неё. Он почувствовал, как его нижний мозг снова зашевелился. Эбби была красивой девушкой, и если ей был 21 год, то он не был настолько старше, как он думал в 27 лет. Конечно, он был менеджером, и это могло бы стать огромной проблемой, если бы кто-нибудь знал… но кто должен был знать?

— Хочешь поставить на это? — смело спросил он, вызывая лёгкую ухмылку на её губах.

«Что ты думаешь?» — спросила она, поймав его взгляд.

«Дайте мне несколько дней, чтобы восстановиться, и мы устроим небольшое соревнование. Может быть, пойти выпить, а потом пойти ко мне и посмотреть фильм, посмотреть, кто сорвётся первым». Он сделал предложение, отчаянно надеясь, что ничего не перепутал. В её руке зазвонил телефон, и она посмотрела на него.

«Марк говорит, что мы свободны. Напиши мне, когда будешь готов проиграть этот конкурс». Она пригласила, подмигнув, прежде чем ловко убежать через дверь. Джейсон остался трястись в холодильнике, надеясь, что ещё несколько минут на морозе рассеют его промах.

*004*2018-03-02 11:05

Спасибо за добрые слова. Надеюсь скоро будет вторая часть :)

