Последняя фантазия VIII

Автор: RobotRemote [x] (-)

*000*2011-08-02 08:37

Это оригинальный владелец этой истории http://www.fanfiction.net/u/991230/PointZero.

Зевающий Сейфер вытер слезу с глаз, пока класс печатал на своих терминалах. Он не спал до двух часов, тренируясь со Скволлом в тренировочном центре. Позади всего три часа сна, и в то утро он не хотел вставать с постели. У него бы тоже не было, если бы не промежуточный экзамен, назначенный на утро. Давно закончив смехотворно лёгкий тест, он снова обратил внимание на корчащегося перед ним брюнета.

Скволл опоздал на занятия с неслыханным десятиминутным опозданием, промчавшись мимо инструктора с поспешными извинениями. Естественно, молодой человек не попал в беду из-за своего опоздания. Брюнет с затуманенными глазами занял своё обычное место перед Сейфером, и испытание началось.

Сейфер сразу же заметил что-то неладное.

Скволл раздражённо похлопывал себя по руке, отвечая на вопросы, на что у него ушло больше времени, чем обычно. Время от времени молодой человек ёрзал на своём сиденье, поднимал ногу, словно хотел скрестить её, прежде чем снова опуститься. По мере того, как тянулся час, ёрзание усиливалось, вызывая любопытные взгляды других студентов. Только когда брюнет быстро схватил его за промежность, Сейфер понял, в чём проблема.

Скволлу пришлось пописить. Плохо.

Некоторое время это было почти забавно, пока молодой человек не сдал свой тест наполовину. Вцепившись руками в колени, брюнет раскачивался взад и вперёд до конца урока.

Как только их отпустили, брюнет вскочил со своего места и вышел за дверь. Было ли это болезненным любопытством или чем-то более глубоким, Сейфер был вынужден следовать за ним. Скволл либо не заметил его, либо ему было всё равно, когда он бросился по коридору в сторону туалетов. Коридоры быстро опустели, когда студенты побежали обедать, и как только они опустели, Скволл остановился и, прислонившись к стене, на мгновение согнулся пополам, обеими руками сильно прижавшись к промежности. Почти так же быстро, как это произошло, молодой человек выпрямился и продолжил свой курс.

Сейфер сказал себе, что это неправильно, что он должен просто уйти, забыть обо всём этом, но он никогда не видел, чтобы другой мужчина вёл себя менее чем идеально на публике. Теперь он не мог оторвать глаз от обезумевшего мальчика.

Брюнет ускорился, когда в поле зрения появились помещения, и толкнул дверь с такой силой, что чуть не споткнулся, когда она не открылась.

Подойдя поближе, Сейфер ясно увидел табличку «ВНЕ ПОРЯДКА», висевшую на двери. Он мог смутно припоминать, что их инструктор упомянул что-то о лопнувших трубах в начале урока; его внимание быстро вернулось к извивающемуся кадету перед ним.

Несколько секунд Скволл остолбенело смотрел на дверь, прежде чем его лицо исказилось в агонии, и он отчаянно схватился за промежность. Сейферу потребовалось мгновение, чтобы понять, что фирменные кожаные штаны брюнета мешают ему хоть как-то схватиться за его промежность, позволяя лишь надавить на неё.

Внезапно блондину пришло в голову, что другой мальчик не выживет. Туалет для девочек также был закрыт, поломка затронула весь этаж, а ближайшие туалеты в общежитиях не работали.

Широко раскрытыми глазами он смотрел, как мальчик ковыляет в комнату для девочек, не отрывая рук от промежности. Быстрый взгляд на дверь открыл то, что Сейфер уже знал.

Сильнее прижавшись к его (вероятно, ноющему) пенису, Скволл издал низкий стон.

Сейфер понятия не имел, что делать, но он знал, что не может просто так оставить другого мальчика. Направившись к брюнету, он сделал только шаг, прежде чем тихое шипение достигло его ушей. Шипение, перешедшее в плеск, когда брюнет ослабил хватку, едва касаясь себя. Скволл с тихим вздохом облегчения наклонился вперёд.

Спуская глаза вниз, Сейфер наблюдает за тем, как тёплая струя вытекает из кожаных штанин и чёрных ботинок, собираясь на земле. Звук мочи Скволла казался оглушительно громким в тихом зале, струя стихла только через минуту.

Только когда он закончил, Скволл заметил Сейфера. Стоя всего в полутора метрах от него, с широко раскрытыми глазами и разинутым ртом, лицо брюнетов осунулось, прежде чем налилось краской. Некоторое время они стояли в тишине, прежде чем Скволл протиснулся мимо него и бросился к лифту.

Бросив последний взгляд на лужицу мочи, Сейфер повернулся и ушёл, направляясь в ремонтную мастерскую, чтобы навести порядок.

Он не стал рассказывать об этом инциденте Скволлу. Подобно тем редким бурным ночам, которые они проводили, свернувшись калачиком в постели Сейфера, это будет просто ещё один из секретов.

Я мог бы сделать один сам, но с Юффи. Попался мне идея PointZero. Спасибо!

