Пушистое отчаяние в классе

Автор: неактивен :(

*000*2015-07-16 06:01

(Я бы придумал название получше, но сейчас поздний вечер, и я слишком устал, чтобы придумать хорошее)

В последнее время я рисую арты и пишу художественную литературу с моими пушистыми персонажами. Поскольку я давно ничего не публиковал, я решил поделиться историей об Омо, над которой недавно работал. Это о двух моих персонажах, Кейде и Блейке, и о том, как они познакомились.

Просто чтобы немного описать этих двух персонажей, Блейк — хаски с тёмно-серыми и белыми отметинами, а Кейд — волк с тёмно-коричневыми, светло-коричневыми и белыми отметинами. У неё также клубнично-светлые волосы.

В будущем я, скорее всего, опубликую арты этих двух персонажей, а также нескольких других персонажей, которые у меня есть.

Наслаждайтесь. :3

###

Прозвенел школьный звонок, возвестивший об окончании второго урока. Кейд собрала свои вещи и вышла из класса наверх, на третий урок математики. В тот день у них был контрольный, и ей всё ещё нужно было достать калькулятор из шкафчика. Кроме того, у неё было и то знакомое чувство; она должна была использовать в*нную. Надеюсь, если она будет достаточно быстрой, она сможет посетить свой шкафчик, воспользоваться в*нной, а затем отправиться в класс.

Когда она подошла к своему шкафчику, она схватила свой калькулятор и бутылку с водой, чтобы избежать обезвоживания во время теста. Потом она заметила, что в холле осталось не очень много студентов, и почувствовала, что вот-вот прозвенит звонок. Это должно было стать её первым испытанием в новой школе, и она очень не хотела опаздывать. Закрыв свой шкафчик, Кейд быстро прошла по коридору и подошла к классу как раз в тот момент, когда прозвенел звонок. Немного смущённая, она села на то же место, на котором сидела две недели назад, когда начались занятия в школе.

Следующие несколько минут все потратили на последнюю подготовку перед тестом. Ну, все, кроме Кейда. Она с нетерпением ждала, когда мистер Карлсон, учитель, войдёт, чтобы попросить разрешения воспользоваться в*нной. Однако он вошёл только через пять минут.

— Все готовы к тесту? — спросил мистер Карлсон, входя в класс.

Почти все ответили утвердительно.

— Тогда давайте сразу к делу, — сказал он, беря со стола стопку бумаг и раздавая их классу.

Может быть, я подожду, пока занятия не закончатся, подумала Кейд, взяв карандаш в лапу и приступив к тесту. По крайней мере, пока я не закончу.

Время от времени она делала глоток из бутылки с водой, пытаясь сосредоточиться на тесте, правильно считать и правильно отвечать на вопросы. Однако ещё через пятнадцать минут она почувствовала, что потребность растёт. Перевернув ещё несколько страниц теста, она поняла, что его выполнение может занять больше времени, чем она думала; было не менее четырёх целых страниц. Она встала и подошла к учительскому столу.

— Могу я воспользоваться в*нной? — вежливо спросила она.

— Ты закончил с тестом? — спросил мистер Карлсон.

«Нет…»

«Сначала закончи тест».

Вздохнув, Кейд вернулась на своё место и попыталась сосредоточиться. Однако потребность была такой отвлекающей! Она чувствовала, что потребность растёт с каждой секундой, и знала, что не сможет закончить тест вовремя, чтобы добраться до в*нной; по крайней мере, не просматривая его. Аккуратно засунув одну лапу себе в промежность, она использовала свободную лапу, чтобы заполнить пробелы, пытаясь убедиться, что она поставила правильные ответы.

Через несколько мест Блейк тоже пытался сосредоточиться на тесте, но его отвлекла симпатичная девушка, сидевшая неподалёку. Будучи фетишистом Омо, он был возбуждён её извивающимися движениями. Она видела девушку каждый день, но так и не узнала её имени. Он вспомнил, как видел её в первый день в школе; для него это была любовь с первого взгляда. С тех пор он был влюблён в неё, и её отчаяние взволновало его. Он определённо знал, что она в отчаянии, когда встала и попросила у учителя разрешения выйти из класса и сходить в туалет, но ей было отказано.

В конце концов; Кейд закончил с тестом! Она была почти уверена, что большинство ответов были неверными, но ей было всё равно. В*нная была почти всем, что ей было нужно в то время. Кроме того, у неё будет возможность пересдать его на следующей неделе, если она захочет. Она встала и отдала свою копию теста мистеру Карлсону. Он разрешил ей покинуть класс, и она быстро направилась к двери и поспешила по коридору. Видя, что зал был почти пуст, она взялась за промежность, как только закрыла дверь, и держала там лапу всю дорогу. Дойдя до конца коридора, где располагались в*нные, она бросилась прямо к двери женской комнаты. Она попыталась повернуть ручку, но, к её ужасу, дверь была заперта.

«Нет…» она заскулила, рухнув на колени, чувствуя, что теряет контроль над своим мочевым пузырём. Она бы спустилась вниз, в в*нную на втором этаже, но было уже слишком поздно. Она уже начала заливать джинсы.

Блейк закончил тест и передал его мистеру Карлсону за учительским столом. Чувствуя потребность в туалете, он спросил, можно ли ему воспользоваться в*нной.

«Поторопитесь», — ответил мистер Карлсон.

Блейк вышел из комнаты и направился по коридору. Когда он приблизился к туалету, то услышал рыдания. Обеспокоенный, он отправился на разведку. Его желание сходить в в*нную было не таким уж сильным, и он легко мог продержаться ещё двадцать минут. Он посмотрел вниз и увидел девушку, которая ему нравилась, плачущую в её объятия, сидящую в луже того, что, как он знал, было мочой.

— Эй… ты в порядке? — спросил он, садясь перед ней на колени.

Кейд фыркнул, прежде чем ответить. «Да… я в порядке… просто мокрый».

«Если хочешь, я могу проводить тебя к медсестре. Она даст тебе сменные штаны». Блейк протянул лапу, предлагая помочь ей подняться.

— Спасибо, — Кейд взяла его лапу в свою и встала, чувствуя, как по её ногам стекает немного влаги.

Когда они шли по коридору, Блейк вспомнил, что они почти никогда не разговаривали, а он до сих пор даже не понял её имени. Он решил воспользоваться этой возможностью, чтобы познакомиться с ней. — Кстати, я Блейк.

«Меня зовут Кейд», — ответила она.

— Красивое имя, — заметил Блейк, надеясь, что его голос звучит мягко. Он не хотел опозориться перед красивой девушкой.

Кейд немного хихикнула. «Спасибо, у тебя тоже очень жарко».

Блейк улыбнулся. «Я думаю, нам следует разговаривать немного чаще, чем за последние пару недель. Знаете, лучше узнать друг друга».

«Это было бы чудесно».

Когда они прибыли в кабинет медсестры, они поняли, что всё ещё держатся за лапы. Покраснев, Кейд вернула свою.

«Увидимся», — сказал Блейк, собираясь отвернуться и вернуться в класс.

Кейд улыбнулась в ответ и пошла в кабинет медсестры, чтобы сменить штаны.

Когда Блейк вернулся в класс, он понял, что у него ещё есть кое-какие дела. Он знал, что туалеты на среднем этаже всегда открыты, поэтому направился туда и, наконец, справил нужду перед писсуаром. Когда он закончил, он начал представлять себя в том классе, когда Кейд корчился от отчаяния. Он почувствовал, что снова возбуждается, поэтому быстро дрочил. После сладкого оргазма он поднялся наверх и вернулся в класс, чувствуя себя несколько удовлетворённым недавними событиями того дня.

*003*2015-07-29 04:16

Спасибо за комментарии, ребята :)

Кроме того, если кому-то интересно, я наконец-то собрал несколько справочных листов моих персонажей, в том числе двух фигурирующих в этой истории. :3

%http://www.chickensmoothie.com/Forum/viewtopic.php?t=2747894

