ДТП на дороге

Автор: Quackduck

*000*2022-07-26 08:17

Три девушки сидели за столиком на заднем дворе, пили прохладительную воду и ели арбуз. Это был жаркий летний день, поэтому они были ответственны друг за друга за то, чтобы избежать обезвоживания. Все они были в купальниках под одеждой.

— Ребята, вы готовы идти? — спросил Бека, вставая. Девушки ответили утвердительно. «Надо допить охлаждающую жидкость», — сказала она, поднимая её. «Мы не можем оставить так много, это как, едва ли стакан!»

Единственным человеком, чья чашка была достаточно пуста, была Маккензи. Бека наполнил его до краёв.

«Ого, чувак, я не могу всё это пить!» - сказала она: «Едва ли стакан, моя попа. Я уже выпил около трёх чашек!»

«Давайте просто помолчим. Готовы, ребята? она начала обратный отсчёт, и девушки допили свои напитки.

Маккензи, которая выпила гораздо больше, чем остальные, чувствовала, что её живот вот-вот лопнет, когда она закончит. Она застонала, держась за живот, и поставила пустую чашку. Вдобавок ко всему, её джинсовые шорты были слишком малы. Они неудобно сжимались вокруг её живота, поднимались вверх по её попе и слишком крепко обнимали её ноги.

Бека почувствовала подозрение в желании пописить, но не чувствовала, что это настолько срочно, чтобы сходить в туалет перед уходом. Бассейн был всего в десяти минутах езды. Кроме того, она намеренно избегала походов в туалет «на всякий случай», поскольку ей сказали, что это усугубляет её склонность к протечкам. Слишком сильный смех, поднятие тяжестей и просто достаточно полный мочевой пузырь поставили её в опасную зону. К счастью, её маленькие розовые шорты не слишком стягивали живот.

Бейли был взволнован. Ей нравился бассейн по причине, которой она не могла поделиться со своими друзьями. Ей нравилось плавать и всё такое, но особенно ей нравилось, что никто не мог сказать, писает ли она. Как только план был составлен ранее в тот же день, она избегала ходить в туалет. Она выпила дополнительно. Тупая, но острая боль распространялась по её мочевыделительной системе. Она часто стягивала переднюю часть своих леггинсов с живота и позволяла им стучать по мочевому пузырю. Ей нравилось чувствовать себя исключительно переполненной. Она хотела умереть, чтобы помочиться, незаметно для всех вокруг неё. Было волнующе скрывать это таким образом. Затем, когда она физически уже не могла его удерживать, она выпускала его в воду. Это было рискованное занятие для такого застенчивого человека, но это было слишком весело. Она делала это каждый раз, когда они шли купаться.

Бейли вёл. Бека ехала на дробовике, а Маккензи сидела сзади. Пока ехала, она возилась со своим узким поясом, который почти постоянно впивался в живот, вытягивая танкетки и стягивая манжеты с бёдер, когда это начинало её беспокоить. Она откинулась назад и вздохнула, внезапно заметив, что болтает ногами.

«Мне нужно пописить», — сказала она.

— Я тоже, — ответил Бека. «Я пописаю в бассейн».

«Фу! Вы делаете это?»

«Ты не? Все так делают!»

«Это неправда, — сказала Маккензи, — я никогда не писила в бассейн».

«Лжец».

Пока они ходили туда-сюда, Бэйли закусила губу, сводя бёдра вместе и двигая ягодицами на сиденье. Все жидкости, которые она выпила, начали по-настоящему догонять её. Ей не терпелось попасть в бассейн.

Внезапно машина начала издавать странный шум. Прежде чем девушки успели что-либо сказать об этом, двигатель начал чихать. — О, чёрт… — простонал Бейли. Когда она остановилась на парковочном месте на обочине улицы, двигатель заглох. Она сделала один звонок отцу, потом в придорожную службу. Её сердце упало, когда она проверила трекер.

«Их не будет здесь ещё 45 минут», — сказала она, сжав ноги вместе. «Извините, ребята. Если вы хотите, чтобы кто-то забрал вас, ребята, это круто, но я должен остаться с машиной».

— Мы не оставим тебя, Бейли! Бека сказал ей.

«Да, я просто хочу, чтобы рядом с нами было место, куда можно сходить в туалет», — сказала Маккензи, скрестив ноги. Их окружали дома и квартиры. Двое других понятия не имели, сколько жидкости Бейли держит внутри себя, и она волновалась, что не сможет ждать 45 минут. Она закусила губу и слегка ухмыльнулась, осторожно прижимая пальцы к промежности. Ситуация подарила ей бабочек.

*002*2022-08-22 23:11

Заскучав, сидя в машине, трое начали подшучивать друг над другом. Бека довольно громко смеялась, немного ёрзая на сиденье, так как это оказывало давление на её пульсирующий мочевой пузырь. Одного смеха было достаточно, чтобы брызнуть немного мочи на трусики бикини, которые она носила под шортами, заставляя её напрягаться и сжимать себя, покачиваясь от действительного желания уйти.

Бэйли заметила это краем глаза. Она чувствовала себя немного виноватой из-за того, что увлеклась отчаянием других людей, и пыталась показать, что исследует только своё собственное. Однако каждый раз, когда это происходило вокруг неё, она просто не могла не обратить на это немного дополнительного внимания. Тем не менее, её собственного отчаяния было более чем достаточно, чтобы сосредоточиться. Она сейчас действительно лопнула. Ей понадобилось всё, чтобы не устроить полноценный горшок прямо на своём месте.

Она не была в таком отчаянии, как Бэйли, но Маккензи тоже очень хотелось пописить. Её стягивающий наряд ни в малейшей степени не помогал её ситуации. Она двигала попой на сиденье, постоянно возясь со своим поясом. Она закусила губу и осторожно сжала себя. — Сколько ещё ждать, пока механик не приедет? — нервно спросила она, её движения становились всё более драматичными, когда по её телу прошла волна позывов к мочеиспусканию.

Бэйли проверила свой телефон и сжала края своих леггинсов так туго, что у неё побелели костяшки пальцев. Ей очень хотелось помочиться. Она бы уже выпустила его в своё бикини. – Ещё двадцать минут, – сказала она.

— Мне нужно позвякнуть… — простонала Маккензи, подтягивая пояс своих шорт так, чтобы ткань прижималась к промежности, двигая попой.

— Да, то же самое, — усмехнулась Бека, чувствуя, как маленькое тёплое пятнышко на её промежности холодеет. У неё щекотало в носу. Она чихнула, брызгая мочой в бикини. Она вздрогнула и схватилась за интимные места. «Чёрт возьми, чувак, мне пора», — сказала она, ёрзая в кресле.

// /

Пятнадцать минут спустя мочеиспускание стало практически единственной темой, которую они обсуждали. Никто из них не мог сосредоточиться ни на чём другом. Бэйли всё это время хранила молчание, хотя и серьёзно умирала. Пятно на шортах Беки выросло до размеров апельсина. Маккензи боролась с сильными волнами отчаяния, всё больше беспокоясь о том, что может попасть в аварию. И снова срочность начала расти, давление на её уретральный сфинктер возрастало. «О Боже, я должна идти…» простонала она, сунув пальцы в промежность и извиваясь на сиденье. Шорты больно впивались в раздутый живот. Было реально ощущение, что вот-вот вытечет.

«Аааа…» - вздрогнула она, наклонившись вперёд. - «Мне нужно прогуляться или что-то в этом роде», — сказала она, поспешно выйдя из машины и зашагав по улице, стягивая тугой пояс с переполненного, набухшего мочевого пузыря.

«Я не понимаю, как люди так много двигаются, когда их мочевой пузырь вот так полон», — сказала Бека, сжимая рукой влагалище. «Я не хочу двигаться. Я чувствую, что помочусь, если сделаю это».

Бейли даже дышать не хотелось. Ей так хотелось помочиться.

«Я имею в виду, наверное, я не могу сидеть на месте…» — продолжила она, ёрзая на своём месте. Она понизила голос.

«Я боюсь, что не могу даже встать в этот момент…»

Она нервно хихикнула. Вытекло немного мочи, тёмное пятно на её промежности росло до ягодиц. «Уххх бля…! Мммм… — Она вздрогнула. — М-мне сесть на полотенце?

Бэйли пыталась скрыть две вещи: тот факт, что она была невероятно возбуждена происходящим, и тот факт, что это было самое отчаянное состояние, в котором она когда-либо была. Её воющий мочевой пузырь отчаянно колотился, умоляя опорожнить его. Она представила, что именно это чувствовали Бека и Маккензи, все на грани несчастного случая. Она искренне беспокоилась о своём положении. Её друзья даже не знали, что ей нужно в туалет. Именно это делало его таким привлекательным. — Тебе не нужно сидеть на полотенце, чувак, — сказала Бейли, изо всех сил стараясь, чтобы её голос не дрожал.

«Боюсь, что помочусь, — тихо сказала ей Бека, — я-я подтекаю…»

— Всё в порядке, — успокоил Бейли.

Ещё немного мочи заставило её выйти из неё. «Нн-у-у-у-у…» — захныкала она, зажав руки между промокшей промежностью и сиденьем. «Это… это не нормально, Бейли, я попаду в аварию!»

— Бека… — начала она, но её подруга была в кризисе. Бека взвизгнула, когда вырвался сильный рывок, за которым последовала нежная струйка, которую она не могла остановить. Она лихорадочно вывалилась из машины, дёргая за шорты, отчаянно корчась и пританцовывая. — А-а… — заскулила она, когда тёмное пятно на её шортах начало быстро увеличиваться. В конце концов она расстегнула их, рывком натянула на колени и присела на корточки, сильно писая в бикини.

«Ммм…» - простонала она в свою руку, её лицо было тёмно-красным. Перед брызгами было слышно шипение.

Бейли не могла поверить своим глазам. Зрелище и звук были невероятно привлекательными, но и абсолютной пыткой. Она схватила себя за промежность, её мочевой пузырь взвыл от облегчения.

— Боже мой, Бека! — воскликнула Маккензи, держась за руки и пританцовывая.

— Я не мог удержаться! — сказала она, продолжая мочиться, когда упала на попу в лужу и полностью стянула шорты.

«Это буквально отвратительно. Ты в нём сидишь!»

— Угх… — простонал Бека, вставая. Её поток на секунду прервался из-за действия, но быстро возобновился. Жёлтая жидкость стекала вниз по её слегка раздвинутым ногам. — Мне так хорошо… — пробормотала она.

*003*2022-08-23 19:13

Бека присела на корточки, писая ещё сильнее. — Ох… — простонала она, сжимая мочевой пузырь. Она всё ещё мочилась в бикини, когда подъехал водитель эвакуатора. Она воскликнула и встала, стекая по бёдрам. «Боже мой…» — простонала она, комкая шорты и запихивая их в сумку.

— Ты всё ещё писаешь? — нервно спросил Бейли.

«У меня дриблинг», — сказала она, затем глубоко вздохнула и подошла к тому месту, где прыгала Маккензи.

Бэйли вышел из машины и подошёл к ней. Её мочевой пузырь был растянут и кричал, чтобы его опорожняли. Она приветствовала его дрожащим голосом, не в силах оставаться на месте. Он ответил на приветствие, глядя на её танцующие ноги. Она хотела умереть, она была так смущена. Она корчилась всё время, пока разговаривала с водителем эвакуатора, её лицо было тёмно-красным. Неловко решив, что это могло бы уменьшить унижение, если бы она признала вопиющую очевидную ситуацию, в которой оказалась, она поймала себя на том, что повторяет одно и то же:

«Прости, я разрываюсь...» - продолжала она говорить между вопросами и ответами, « Мне так жаль, мне просто очень нужна ванная…»

— Всё в порядке, — засмеялся он. — У тебя есть кто-нибудь, кто заберёт тебя?

— Э-э, п-ребята? она позвала их.

Пока не обращали внимания. Она повторила вопрос. — Мы зовём Сэма, чтобы он забрал нас! — сказала Маккензи, шагнув вперёд, прежде чем скрестить ноги и обернуться.

— Хорошо, всё, что мне нужно, это… — продолжал водитель грузовика, но Бейли не мог сосредоточиться. Посреди постоянного, невыносимого давления, бушующего в её мочевой системе, сильное сокращение вынудило мочу выйти с угрожающей силой. Она качнулась вперёд, сжимая свои брызгающие интимные места. Было похоже, что её мочевой пузырь сжался, принимая чрезвычайно неудобное исполнительное решение помочиться сейчас. Ещё один. Потом ещё хуже. Она отчаянно пыталась сдержать это, но, прежде чем она осознала это, она выпустила горячую мочу в свои леггинсы в полную силу.

— О-о… — пробормотал он, наблюдая, как жёлтая жидкость капает на тротуар.

«Эй, иди сюда, иди сюда, иди сюда…»

Он схватил её за руку и осторожно, но поспешно потянул к другой стороне своего грузовика. «Пока твои друзья не увидят…» — сказал он, заходя в пассажирскую дверь и доставая пару тряпок. Бэйли плакала, красная как помидор, стыдливо прикрывая промежность руками, когда она неудержимо взорвалась в свои леггинсы. Она попыталась хотя бы выпустить его немного медленнее, чтобы не шипеть так громко, но не смогла. Она потеряла всякий контроль.

«Послушайте, у моей жены проблемы с мочевым пузырём, так что я последний человек, который будет осуждать вас за это», — сказал он, стоя перед ней и ожидая, пока она закончит. Моча скапливалась у её ног и струилась по дороге. Это просто продолжало прибывать. — Н-не сказать, что у тебя проблемы с мочевым пузырём! — уточнил он. — Я уверен, что вы… много пили.

«О, Боже…»

Она начала плакать.

«Ой! Д-не плачь! Слушай, вот тряпки. Я дам тебе немного уединения, пока я подъеду твою машину, ладно? Он отдал их ей и ушёл. Она помочилась, казалось, целую вечность. В конце концов, она сошла на нет, моча капала по её ногам в промокшие кроссовки, хлюпая при каждом шаге. Лужа была огромной. Она вытерла ноги как можно насухо. Водитель эвакуатора высунул голову из-за грузовика.

«Ты в порядке?» - спросил он.

Она всё ещё немного плакала.

— Д-да… Спасибо.

«Ты привязался к этим туфлям? Я не думаю, что ты сможешь доставить их домой слишком осторожно.

— Нет, я полагаю, что нет…

Она расплатилась, выбросила туфли и носки в ближайший мусорный бак, после чего водитель ушёл. Тепло её аварии постепенно стало холодным. Босая, она застенчиво подошла к своим друзьям, надеясь, что это не выглядит так, будто она плакала.

*005*2022-08-23 22:38

{{1 час назад, faffef сказал:

Только замечание для вас: влагалище - это внутренняя часть вульвы, и они писают через мочеиспускательный канал, поэтому «её рука сжимает влагалище» вообще не имеет смысла.

}}

Я слышал, как несколько женщин говорили «держи мою вагину», поэтому я ничего об этом не думал. Так или иначе, речь идёт об общем районе.

