Девушка, которая любила терпеть — часть 1

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-10 01:45

Вот новая история с совсем другой темой, чем первый рассказ, который я написал. Наслаждайтесь!

ЧАСТЬ 1

Келли было девять лет. Однако она выглядела моложе, так как была очень мала ростом — крошечная куколка. У неё были огненно-рыжие вьющиеся волосы, веснушки на маленьком носике и солнечный нрав.

В этот конкретный день она была в школе. Это был период перемен, и студенты наслаждались свободным временем на детской площадке. Келли качалась на качелях, когда заметила шестиклассника, играющего поблизости в тренажёрном зале для джунглей. Что привлекло внимание Келли, так это то, что шестиклассница постоянно останавливала её, чтобы зажать ей руку в промежности. Келли не могла понять, почему девушка не ходит в в*нную. Сама она легко приучилась к горшку без особых проблем. По ходу перерыва Келли могла видеть, как девушка всё больше и больше ёрзала, постоянно хватаясь за промежность и пританцовывая.

Наконец учитель вызвал их, и ученики выстроились в очередь. Келли стояла прямо за ёрзающей девушкой в ??очереди, и когда они вошли в здание, она услышала, как девушка сказала: «Мне нужно в туалет!» Это побудило Келли спросить, почему она не пошла раньше: «Я не хотела прекращать играть, — сказала девочка, — Кроме того, это весело — попытаться удержать его!» Затем девочка получила разрешение от учителя пойти в туалет и, наконец, пошла в туалет.

Остаток дня Келли не могла перестать думать о том, что она видела и что сказала девушка. Держать мочу весело? Келли никогда не думала о таких вещах. Она задавалась вопросом, каково было девушке так долго сдерживать свою мочу. Чем больше Келли думала об этом, тем больше ей хотелось попробовать удержать собственную мочу.

На следующий день Келли решила не мочиться весь день в школе. Она писила, когда вставала утром, и сдерживала это, пока не возвращалась домой после школы. Келли, одетая в синие джинсы и розовую рубашку, всё утро чувствовала себя прекрасно, а за обедом выпила полпинты молока и стакан воды. К дневному перерыву на туалет Келли почувствовала, что её мочевой пузырь наполняется, но не воспользовалась в*нной, сделав несколько глотков воды из фонтана. К последнему занятию Келли стало не по себе, её мочевой пузырь подавал сигналы о том, что он наполняется. Она очень медленно двигала коленями из стороны в сторону и немного ёрзала на стуле, стараясь не обращать внимания на мочевой пузырь.

В конце концов учитель отпустил учеников на сегодня. Келли собрала домашнюю работу и упаковала рюкзак. Когда она встала, её потребность в мочеиспускании внезапно усилилась, и она несколько мгновений двигала правой ногой вперёд-назад, пока позывы к мочеиспусканию не уменьшились. Келли вышла из школы и пошла домой. Сначала она была в порядке, но потом ей пришлось остановиться на светофоре на перекрёстке. Теперь, когда она стояла неподвижно, потребность Келли усилилась, и она снова начала извиваться правой ногой, а затем начала раскачиваться с ноги на ногу.

Свет наконец изменился, и Келли снова пошла. Она продолжала идти, пока не достигла дома своей семьи. Поднявшись на крыльцо, Келли почувствовала, как её мочевой пузырь внезапно сжался. Она почувствовала, как её моча упирается в уретру, и быстро схватила промежность рукой, чтобы удержать её, и начала прыгать перед дверью. Не желая, чтобы её мать видела, как она держит свою мочу, она усердно работала над тем, чтобы контролировать желание помочиться, прежде чем войти в дом. Келли удалось взять себя в руки и войти в свой дом. «Привет мама!»

«Я на кухне, дорогая!» — позвала её мать.

— Я скоро вернусь вниз! ответила Келли. Келли начала подниматься по лестнице, сжав ноги вместе, когда её моча угрожала выйти наружу. Поднявшись по ступенькам, Келли схватила себя за промежность и поковыляла в свою спальню. Она изо всех сил пыталась стащить свой рюкзак, не в силах убрать руку с промежности или стоять на месте из-за потребности помочиться. Скача, зажав руку в промежности, Келли, наконец, расстегнула рюкзак и поковыляла в в*нную, крепко сжав колени.

Дойдя до туалета, она гарцевала, танцевала и извивалась, пытаясь стянуть джинсы, не отпуская промежности. Наконец, спустив штаны и трусики, Келли лихорадочно плюхнулась на сиденье унитаза, как раз в тот момент, когда поток мочи хлынул в унитаз. Келли сидела и тяжело дышала, понимая, как приятно наконец-то помочиться. Поток мочи, наконец, замедлился до струйки и остановился. Келли улыбнулась, когда поняла, почему старшей девочке нравилось держать её мочу. Было очень приятно попытаться удержать его! Она знала, что теперь ей придётся попробовать ещё больше таких игр!

