Сестринство крови — Страница 12

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*275*2013-11-30 04:07

{{:

Спустя 6 месяцев и 29 глав я всё ещё поражаюсь твоему воображению и способности перенести историю на новую территорию. Эта глава так же тщательно проработана, как и первая.

Хотя молодой человек был высокомерным и неуважительным к женщинам, я не могу не пожалеть его в жестоких руках Цестуса. Вечная боль и страдание, которые он приготовил для себя на одном из театральных представлений Цестуса в доме боли, скорее всего, на какое-то время заставят его чувствовать себя совершенно подавленным. Конечно, этого следовало ожидать от персонажа, которого мы любим ненавидеть, Цестуса.

Хорошей новостью является то, что Омо много унизительно для этого несчастного человека.

Спасибо, Фрости, за то, что вы снова потратили много часов работы, усердно работая над каждой деталью вашей истории, пока она не станет идеальной.

___

У меня не относящийся к делу вопрос. Кажется, я заметил в совершенно не относящейся к теме ветке, как вы обсуждаете свою любовь к гитаре, но здесь ваш персонаж любит саксофон. Сегодня она также используется в качестве сопровождающей музыки. Вы предпочитаете или играете на одном из этих инструментов?

}}

Во-первых, спасибо за ваши подробные комментарии, wettingman. Я всегда с нетерпением жду того, что вы скажете о последней главе SoB.

Во-вторых, извините, что так долго не отвечал на ваш вопрос. я люблю саксофон, и я играл на кларнете, когда я был в школе

Но сейчас я действительно играю на гитаре; есть ссылки на некоторые звуковые дорожки, которые я записал и разместил на soundcloud в ветке «моя гитара» в разделе форума «совершенно не по теме», если вы хотите услышать, как звучат некоторые из гитар, которые я построил. как…

О, и да, как я звучу также… по крайней мере, как я звучу, когда играю на гитаре.

{{:

Ещё одна замечательная глава, мой друг! То, как вы развиваете своих персонажей и улавливаете их эмоции и чувства, просто поразительно, а реакция Бетти на встречу с Джудит и Крисом бесценна! Должен ли я испытывать сострадание к Бетти? Это что-то слишком близкое моему сердцу, чтобы я чувствовал что-либо, кроме восторга, от того, что такой агрессивный персонаж вынужден подчиняться таким образом, и я думаю, что её полная трансформация (очевидно, за исключением её маленького секрета!) вдохновенный гений!

Ирония в том, что «злые» персонажи, такие как Цестус, получают шанс хоть немного искупить свою вину, хотя бы причиняя страдания тем, кто, возможно, даже более недоброжелателен, чем они сами. Вы сплели запутанную и запутанную паутину, но совершенно точную и безупречную, и так красиво написанную, что удивляете и восхищаете меня неделю за неделей! Спасибо вам большое за вашу тяжёлую работу и самоотверженность, и за то, что вы всегда такие классные! Ты, наверное, догадываешься, что я скажу дальше… Я люблю это, и я люблю тебя тоже! :)

}}

TY, TY, TY, orango… вы слишком добры… но это не значит, что я не ценю каждое ваше слово.

Этот мир не чёрно-белый, а всего лишь оттенки серого, и я надеюсь передать это в Sisterhood of Blood, потому что я действительно чувствую, что, как я сказал в своей подписи,

«Заре нужна полночь, как полуночи нужна заря».

*279*2013-12-01 18:51

{{:

Интересная история, должен признаться, что так отвлёкся на неё, что мне пришлось сделать небольшой перерыв в чтении…

}}

Эммм… иногда бывает такой эффект, не так ли?

*280*2013-12-06 07:35

Дорогие друзья, фанаты и фанаты, да, снова пятница, и время для последней главы SoB…

Короткий момент времени, пауза в опрометчивом порыве к этому мини-армагеддону, который назревал уже очень давно… добро пожаловать в мой кошмар (или Кул, но ведь это, по сути, одно и то же).

Сестринство крови (часть 31)

НЕ БОЙСЯ ЗЛА (Круто и Петра)

Бар Henry Bistro, Нью-Йорк, наши дни

(саундтрек: Wild Is The Wind в исполнении Дэвида Боуи с Майком Гарсоном)

%http://www.youtube.com/watch?v=A3roSrfvaU0

Поскольку мы продолжали готовиться к предстоящей битве, мы теперь были больше сосредоточены на том, чтобы научиться работать в команде, а не как группа отдельных лиц. Однако сегодня вечером мы отдыхали от вынужденного постоянного единения; было почти неизбежно, что под напряжением предстоящей ссоры мы все становились вспыльчивыми и раздражительными и начинали действовать друг другу на нервы.

Итак, Ханна медитировала, а остальные из нас разбились на пары на ночь: Кэт и Питер ушли куда-то на что-то вроде «свидания», Ривер и Вики решили вместе потусить в клубе Cielo, а Петра и я были в кабаре-баре в центре города, слушая чудесного вокалиста, который пел песни о романтической тоске под звуки старого рояля, на котором играл его превосходный аккомпаниатор.

Ни у кого из нас не было настроения для непринуждённой беседы, поэтому мы оба просто сидели, слушая музыку и тихо выпивая, погружённые в собственные мысли. Через некоторое время я начал незаметно ёрзать на стуле, но не совсем по обычной причине.

Тот судьбоносный день приближался довольно быстро, день, который Ханна выбрала для противостояния между нашим маленьким кланом и кланом Джудит, но между Ханной и Кэт, чередующимися с нашими тренировками, все мы отточили свои навыки до совершенства, и мы были так готовы, как мы когда-либо были бы.

Поскольку Ривер больше не был слабым звеном, план битвы немного изменился; мы больше не были обязаны сражаться в обороне, но мы всё ещё надеялись выявить и устранить самые слабые звенья на противоборствующей стороне быстро и эффективно, чтобы сосредоточиться на какой бы ни была главная угроза.

И Ханна, и Кэт были убеждены, что у Джудит был какой-то «козырь в рукаве», какое-то секретное оружие, которое делало её абсолютно уверенной, что у неё, по крайней мере, будет шанс в бою с нами, если не фактически гарантировало ей победу. Её личный опыт общения с Вики определённо не заставил бы Джудит считать её какой-либо угрозой, а что касается близнецов, насколько она знала, они всё ещё были относительно слабыми людьми, и поэтому не представляли большой угрозы. теперь, когда она и Крис знали о своих способностях, предполагая, что мы даже позволим им участвовать в большой битве.

Но опять же, насколько они знали, мы отчаянно пытались найти достаточное количество бойцов, чтобы встретить их семерых, поэтому очевидным решением было бы завербовать братьев и сестёр Вики, чтобы помочь сражаться за неё, даже если два человека сражаются вместе. of us было немного натянуто с точки зрения определения того, что такое «клан». Обычно в бою участвовали только вампиры, но это была немного уникальная ситуация, и в данном случае этот термин мог быть открыт для несколько менее строгого толкования. В конце концов, они были её братом и сестрой, и, следовательно, так же связаны с ней кровными узами, как и все мы, просто в силу этих родственных связей.

Конечно, это был спорный вопрос, так как теперь они оба были не только вампирами, но и кланом для нас вне всяких споров или интерпретаций правил ведения боя. Это был наш козырь в рукаве.

Тем не менее, мы все знали, что соперничающий клан работает по другую сторону океана, готовясь уничтожить или поработить нас, в то время как мы делали всё возможное, чтобы убедиться, что мы будем готовы, когда придёт время для большой битвы.

Вики сказала, что Джудит и Крис уже говорили обо мне после той ночи на Малом балу; у них были какие-то неприятные маленькие планы, чтобы Вики и я появились вместе в их шоу, поэтому я подумал, что они не захотят так легко меня уничтожить.

Однако после того, что Вики рассказала нам о том времени, которое она провела с Джудит и Крисом, я был почти уверен, что предпочёл бы быть уничтоженным, чем находиться под их контролем.

Ханна сказала, что этого не может быть, ни одна из этих вещей не произойдёт. Тем не менее, я заставил её пообещать мне, что если дела пойдут плохо, она скорее уничтожит меня сама, чем позволит мне попасть в лапы этого злого дуэта. В противном случае меня ждала вечность боли и страданий, я мог быть в этом уверен.

Я на самом деле ничего не боялся очень долгое время… Быть нежитью имеет свойство делать это.

Вы знаете, что не умрёте, потому что уже умерли; вы не болеете, и если ваше тело повреждено, ваша способность к регенерации клеток позаботится обо всех травмах, кроме самых серьёзных.

Держитесь подальше от дневного света и не теряйте голову, в общем, вот к чему это сводится.

Но теперь, думая о неизвестных врагах, которые столкнутся с нами, я ощутил жуткое чувство страха, и, когда по моему позвоночнику пробежали холодные мурашки, я не мог не чувствовать такой страх, что чуть не обмочился от сочетание моего страха и желания ещё раз.

— Круто, ты в порядке?

Петра заметила, как я вздрогнул, и посмотрела на меня с беспокойством.

Она стала как старшая сестра, которой у меня никогда не было, всегда старалась присматривать за мной, и я любил её за это. Когда Ханна готовилась к бою, она всегда становилась немного отстранённой, сосредоточенной на своих тренировках, и у неё не было много времени или энергии, чтобы тратить её на какие-либо проявления привязанности. Но Петра и я сблизились почти мгновенно в ту ночь, когда мы впервые встретились много лет назад в Каннах, и, поскольку Ханна обратила нас обоих, мы определённо стали братьями и сёстрами.

Мои отношения с её сестрой Вики были намного сложнее.

Виктория была и моей младшей сестрой, и моей «младшей» в силу того факта, что я был тем, кто обратил её, но, поскольку я сам был покорным омо-вампиром, я не мог претендовать на неё, да и не мог. иметь какое-либо желание. Поскольку я принадлежал Ханне, а Вики вроде как принадлежала мне, она действительно принадлежала и Ханне, и она это знала.

Хотя Петра была обращена Ханной точно так же, как и я, я думаю, в её натуре было не так много покорной стороны; они с Ханной относились друг к другу как к равным, тогда как мы с Вики всегда знали своё место. И хотя большую часть времени Ханна была доброй и нежной хозяйкой, нам обоим было совершенно ясно, кто главный и всегда будет им.

«Это ничто; Мне просто очень нужно пописить, вот и всё. Вы знаете, как это бывает, я уверен».

— мягко ответил я, поднимая голову, чтобы ненадолго встретиться с ней взглядом, прежде чем снова посмотреть вниз.

Я попытался улыбнуться ей, но на самом деле это было не очень.

Я лгал, и Петра это знала. Теперь она всегда могла видеть меня насквозь; наша чуткая связь как сестёр делала практически бесполезным что-либо придумывать, но я просто не хотела признавать, как я на самом деле была напугана, ни перед ней, ни перед самой собой.

«Не волнуйся, милый; всё будет хорошо, правда… я знаю это. Хочешь курить?

Петра улыбнулась и предложила взять свою обычную пачку Gitanes.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*284*2013-12-07 03:37

{{:

Эй, Фрости, что будет, если они потеряют конечность, она отрастёт или нет?

}}

Я думаю, мне лучше позволить моему альтер-эго Кул справиться с этим… я спросил её, и она сказала:

«Мы вампиры, а не ящерицы… потеря конечности была бы серьёзной. Рана зажила бы относительно быстро, но конечность не отросла бы снова.

Вот почему ты не хочешь потерять голову…»

*287*2013-12-08 16:56

{{:

Вижу, мало что знаю о биологии вампиров! ржунимагу

}}

Это немного странно, но по-своему странно.

*288*2013-12-13 07:35

Дорогие друзья, у меня есть последняя версия SoB, и это немного неожиданно для меня…

И я это написал. Я надеюсь, что вам понравится, как бы кратко это ни было.

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 32)

СДЕЛКА ИЛИ НЕТ СДЕЛКИ (Крис)

(саундтрек: Samba Pa Ti, Сантана)

%https://www.youtube.com/embed/j5AUm_xaE9A

Как и предсказывал Крис, от Джанет и Дианы толку в качестве бойцов было немного.

Всё, что они делали, это скулили о своих болях во время тренировок, и Диана зашла так далеко, что заявила, что если бы ей дали выбор, она бы предпочла быть вечной нижней девочкой в ??бесконечном цикле мочи, чем ей пришлось бы попробуй научиться драться мечом.

Джанет была несколько более нетерпеливой, всё ещё немного дерзкой, но, к сожалению, не менее неумелой.

Плюс в том, что у Крис было много причин наказать их, и она была этому рада.

Но если эти двое окажутся такими же бесполезными, как кажутся, то шансы будут почти равными, и она совсем этому не рада, даже если они всё ещё будут склоняться в свою пользу.

Мысль о том, что может быть хоть малейший шанс, что они проиграют этот вызов, была ей противна по нескольким причинам. Во-первых, она хотела отомстить за ту встречу в Порт-де-Ванв, где её так бесславно унизили в первый раз, когда они встретились.

Во-вторых, на кону стоял вопрос владения Вики и Эрикой, и Крис хотела, чтобы они были в её власти.

Ей очень хотелось этого, чтобы она могла наслаждаться тем, что заставляет их страдать вечность…

Или пока они ей не наскучат, в зависимости от того, что наступит раньше.

Однако она очень сомневалась, что ей станет скучно.

Она уже придумывала разные номера и номера; бесконечная петля мочи была лишь верхушкой айсберга в том, что она могла сделать с Эрикой и Вики, когда их склонность к подчинению сочеталась с их способностью удерживать мочу и терпеть боль…

У этих двух девушек так много потенциала по отдельности, а затем в паре, о мои демоны… как же текут их слёзы! она думала.

Наконец, если бы они не победили, то их собственная судьба была бы в руках противоборствующего клана, и даже если бы Ханна была известна своей весьма милосердной к своим противникам иногда, шансы на то, что она будет настроена на это после того, как её спровоцировали на ссоры без уважительной причины, насколько она была обеспокоена, были менее чем тонкими.

Так что в конце концов всё сведётся к их «дикой карте».

Но ведь они и так знали это всё время.

— Ты уверен, что он действительно появится? — спросила Крис у Джудит, теперь в её голосе отчётливо прозвучало беспокойство.

«Насколько ты можешь быть уверена во всём, что касается его», — ответила Джудит.

«Его действительно больше ничего не волнует, и хотя он действительно должен мне услугу, его мотивация сделать это исходит как от чистой скуки, так и от какого-либо чувства долга», — Джудит сделала паузу на мгновение, а затем продолжила. «Он по-прежнему любит хороший бой, и я обещал ему это. Он даже не спросил, с кем мы будем драться… он хочет, чтобы это было сюрпризом».

Крис ухмыльнулась своей злой ухмылкой.

«Ну, он будет счастлив, что хотя бы один из них сможет дать хороший бой. Но даже если остальные

Клан Ханны слаб, я всё ещё уверена, что эти два слабака очень быстро сдохнут, — сказала она. «Бесполезно…» пробормотал Крис, презрительно указывая на угол, где Диана и Джанет сидели, дрожа. Двое из них шептались друг с другом, практически обливаясь ужасом при мысли о приближающейся битве, и Крис впивалась в их страх, как будто это был редкий коктейль, смакуя каждую его частичку.

В конце концов, она была эмо-вамп, и точно так же, как омо-вампам нужна их моча, она расцветала на сильных эмоциях, а негативные обычно были самыми сильными. Так что наряду с кровью ревность, страх, ненависть и гнев были её ежедневной пищей, и без них она не могла продолжать своё существование.

Когда-то, давным-давно, до того, как она встретила Джудит, Кристен была невинной молодой девушкой с фермы из Канзаса, которая жаждала более захватывающей жизни. Подобно Дороти в «Волшебнике страны Оз», она убежала из дома и от непрекращающейся тяжёлой работы на ферме, а затем была унесена далеко от жизни, которую она знала до сих пор, в странный и другой мир, но это был не торнадо, который сделал это.

Она прибыла в большой город и какое-то время изо всех сил пыталась выжить, с трудом выживая изо дня в день. Без гроша в кармане, безработная и бездомная, вскоре ею пользовались при каждом удобном случае те, кто был ловчее и сильнее, чем она, и злее, чем кто-либо, кого она когда-либо встречала за свою короткую жизнь. Это было довольно жалкое существование, и она даже подумывала вернуться домой на ферму, если только сможет наскрести денег на проезд в автобусе.

Затем, однажды, она встретила женщину, которая действительно была к ней добра. Женщина казалась милой и даже пообещала ей работу, и Кристен пошла к ней домой, чтобы начать работать горничной, или она так думала.

Этой женщиной была Джудит; она была вампиром и превратила Кристен в нечто, о существовании которого она даже не подозревала, хотя слышала истории и читала книги.

На самом деле работа заключалась в том, чтобы помочь найти жертв для причудливых зрелищ, которые устраивала Джудит, своего рода театр боли.

А потом, вместо прекрасного Изумрудного города, Кристен оказалась в ловушке этого мира крови и необузданных эмоций, и хотя к этому моменту она поняла, что нет места лучше дома, не было волшебных рубиновых тапочек, которые могли бы вернуть её туда, независимо от того, сколько раз она щёлкала каблуками вместе.

Зло такое же, как и зло, и за долгие долгие годы она почти полностью забыла, какой она была тогда, потому что в роли напарницы Джудит она постоянно находила злодеев для жертвоприношения в их садистских представлениях.

Для них двоих это была всего лишь справедливость, и вампиры, которых они пытали, а затем уничтожили, безусловно, все заслуживали своей участи.

Но ужасный парадокс заключался в том, что, уничтожив этих «злых» вампиров, они поначалу почти незаметно обрели свою сущность и начали меняться, пока, по прошествии достаточного времени, сами, наконец, не стали злыми, даже не осознавая правды или ужас этого.

Теперь, это были просто те, кем они были…

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*295*2013-12-16 13:36

Всем вам, кто нашёл время, чтобы прочитать эту последнюю главу, и особенно тем, кто нашёл время в своей занятой жизни в это время года, чтобы оставить комментарий, моя самая искренняя благодарность! я ценю это, я не могу сказать спасибо !!!!

<3 всем вам!

*297*2013-12-16 23:45

<3 ты возвращаешься, орангго!

И любой, кто не читал первые три истории о Меган и Саре, может догадаться, чего вам не хватает.

Если вы посмотрите на совместную работу Hard Bolied Legs!

*298*2013-12-20 07:23

Ещё одна пятница, ещё одна глава в истории.

И немного больше информации о предыстории некоторых персонажей; Да, в самом деле.

Вот надеюсь, что вам понравится…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 33)

1860 г., юг Центральной Африки.

(саундтрек: Burundi Black)

%https://www.youtube.com/embed/iyTYWFuMV_0

Огромный чёрный человек бежал; это выглядело так, как будто он бежал, спасая свою жизнь, за исключением того, что на самом деле этого нельзя было сказать, поскольку он был одним из нежити.

Так что, возможно, «бежать так, как будто само его существование зависит от его способности развивать скорость в данный момент» было бы более точным, хотя и неуклюжим описанием ситуации.

Но как бы вы ни хотели повернуть эту фразу, простой факт заключался в том, что, несмотря на свои размеры, он был невероятно быстрым и на самом деле довольно грациозным во время бега.

Проблема была в том, что он был окружён и в какую бы сторону он ни бежал, его будет ждать много противников, и когда он туда доберётся, то устанет от бега, а им останется только медленно, неумолимо, неотвратимо плотно замкните круг вокруг него, и тогда, независимо от того, насколько он силён и быстр, он столкнётся с непреодолимыми препятствиями.

Обычно у него не было бы проблем с прорывом этого кордона, но он слишком долго голодал, и то, что должно было быть превосходной силой и выносливостью, увяло, пока его способности не превышали обычных человеческих способностей, хотя те, кто охотился его не заботили его дисциплина или его решимость.

Всё, о чём они заботились, это то, кем они знали его, и за это он был приговорён к смерти или, скорее, к уничтожению; несмотря на его решимость, несмотря на его нежелание, несмотря на его личный кодекс этики и его философские размышления.

Вампир бродил по близлежащим деревням, напивался и убивал без разбора, и он охотился на этого вампира, следуя по его следу.

Он был уверен, что это тот самый вампир, который забрал жизни его жены и детей, почти полностью опустошил его и бросил умирать.

Но он не умер… он прожил достаточно долго, чтобы остатки крови и вампирского яда смешались и превратили его в существо, которым он был сейчас.

Какая ирония судьбы, стать тем, кого ты ненавидишь больше всего на свете. Но теперь этот человек поклялся использовать свои силы только во благо или, по крайней мере, только для того, чтобы отомстить за смерть своей семьи, уничтожив вампира, убившего их и сделавшего его тем, кем он был сейчас.

Проблема заключалась в том, что все в его деревне и во всех соседних знали, кем он был и кем теперь стал, и никто не верил, что он устоит перед непреодолимым искушением делать то, что естественно для его вида.

Поэтому, когда его увидели стоящим над безжизненным телом, обескровленным, они пришли к совершенно естественному выводу, что убийство было делом рук его рук, хотя на самом деле он только осматривал место происшествия в поисках улик и ничего не мог сказать или сказать. сделать собирался передумать сейчас.

Его осудило то, чем он стал не по своей вине, и все его добрые дела в жизни теперь не шли ни в какое сравнение с теми, что он знал с детства.

И поэтому они охотились на него, и поэтому он побежал… он побежал к Мабангу, к белой горе, возвышающейся вдали. Если бы он смог добраться до него вовремя, то смог бы взобраться на гору, и его преследователи не смогли бы последовать за ним. Там он найдёт укрытие от солнца в пещере, отдохнёт и переждёт их.

Дыхание у него было быстрое, тяжёлое и горячее, его босые ноги летели над землёй, казалось, едва касаясь её… но как бы быстро он ни бежал, в каком бы направлении ни двигался, это будет к его собственному неизбежному концу. Он был слаб и одинок, и хотя те, кто охотился на него, не были сильнее, их было гораздо больше.

Тем не менее он бежал, потому что он ещё не выполнил свою цель.

Насколько он мог понять причину этого, он всё ещё существовал только для того, чтобы отомстить за смерть своей семьи, и он стал этим созданием тьмы и ночи, чтобы иметь шанс сражаться против того, кто был таким же.

Он был близок, так близок на этот раз… но все его эмоции сделали его беспечным, заставили забыть на мгновение, что он был и охотником, и добычей. И вот теперь ему пришлось отказаться от охоты и взять на себя роль преследуемого, а не преследователя.

###

Он вошёл в ущелье между двумя холмами, резко возвышавшимися теперь по обе стороны от него, и ненадолго остановился, чтобы прислушаться к звукам тех, кто его преследовал.

Он слышал, как они приближаются, и уже собирался снова броситься бежать, когда увидел большую группу вооружённых людей на другом конце узкой долины, движущихся к нему, блокируя теперь его путь к отступлению. Он повернулся назад, туда, откуда пришёл, но другая группа теперь стояла на том же месте. Обе группы охотников с копьями и щитами наготове стали приближаться, окружив Моколо.

Пока казалось, что он попал в ловушку и обречён, звук громкого выстрела эхом разнёсся по всей долине, и один из людей, окружавших его, выронил копьё и щит, когда он рухнул на землю.

В быстрой последовательности последовало ещё несколько выстрелов, каждый из которых поразил другого противника, пока, наконец, перед ним не остался только один человек.

Этот последний противник был самым большим в группе, даже больше по размеру и весу, чем Моколо, и он был вооружён копьём и щитом, в то время как у Моколо были только голые руки, чтобы отразить любую атаку.

Он внимательно смотрел в глаза своему противнику, лишь краем глаза замечая кончик копья. Человек, стоящий перед ним, сражался в зулусском стиле, держа копьё и нанося ему удары, а не в более традиционном стиле метания, который оставлял бойца безоружным, если он промахивался.

Одним из основных недостатков зулусского стиля было то, что вы должны были сблизиться с противником, и для Моколо это фактически давало ему преимущество из-за его скорости.

Человек, стоящий перед ним, никак не мог знать, насколько он быстр на самом деле, но он потерял бы элемент неожиданности, если бы его первый удар не был смертельным.

Поэтому он медленно кружил, не сводя глаз с человека, стоящего перед ним.

Его противник определённо обладал способностью фокусироваться; тот факт, что все его товарищи были мертвы, не отклонил его от намеченной задачи. Он был здесь, чтобы уничтожить вампира, и он не успокоится, пока эта миссия не будет выполнена.

Он держал свой щит поднятым, а копьё наготове, просто ища лазейку.

Судя по всему, Моколо был не первым вампиром, на которого он охотился; мужчина, казалось, был закалён в бою и знаком с обычаями нежити. Даже сейчас, когда они смотрели друг на друга, рассвет был не за горами, и первоначальный план его группы состоял в том, чтобы просто препятствовать отплытию существа достаточно долго, чтобы позволить восходящему солнцу сделать за них свою работу. Но теперь, когда он остался один, ему придётся сразиться с демоном, стоящим перед ним.

Как будто он прочитал самые сокровенные мысли другого человека, Моколо сказал: «Ты совершенно уверен, что хочешь сразиться со мной сейчас?», пытаясь урезонить его. «Ваше преимущество в численности только что исчезло; ты всегда можешь отойти в сторону и просто пропустить меня. Всегда есть завтра».

— Завтра для тебя не будет, злой, — сказал человек, и Моколо едва не рассмеялся. Он как будто стоял лицом к лицу с самим собой, и он точно знал, что если бы их роли поменялись местами, он бы сказал и сделал то же самое.

Тем не менее, я дал ему шанс избежать этого, подумал Моколо.

— Делай, что хочешь, — сказал он, всё ещё кружась и наблюдая за глазами своего противника. Внезапно эти глаза почти незаметно сузились, и когда мужчина бросился на него, Моколо был готов. Он заблокировал яростный выпад копья мужчины, аккуратно сломав его острое остриё. Мужчина отбросил деревянное древко и уронил щит, готовый драться только ногами и кулаками.

Его противник теперь был настороже, и он тоже начал осторожно кружить, удерживая Моколо перед собой. Он попытался сделать размашистое движение ногой, но Моколо ловко отпрыгнул назад как раз вовремя, чтобы уклониться от его манёвра. Когда он приземлился, другой человек бросился на него, пытаясь обхватить Моколо своими большими руками, но Моколо снова был слишком быстр для него, уклонившись от рывка своего противника и нанеся карающий удар по затылку человека, когда он проходил мимо. что поставило его на колени.

Он поднял здоровяка, перекинул его через спину, а затем сильно швырнул на землю с громким, тошнотворным хрустом костей. Он сломал мужчине шею, и теперь Моколо мог видеть, как исчезает свет в глазах большого человека, когда он смотрел ему в лицо.

— Прости, — сказал он. — Но ты не оставил мне выбора.

После того, как бой закончился, он увидел высокую стройную белую женщину с волнистыми тёмно-каштановыми волосами, спускавшуюся к нему с высоких окрестных холмов, неся на плече длинную винтовку.

На плече у неё был средний коричневый кожаный патронташ с винтовочными патронами и два пистолета, заткнутых за пояс её широкого светло-коричневого кожаного ремня, а на ногах были тёмно-коричневые кожаные сапоги с гетры цвета хаки поверх них. Её одежда и лицо были покрыты пылью и грязью, но в тот момент она всё ещё казалась Моколо сияющим ангелом.

«Браво, друг мой, молодец!» — сказала она, улыбаясь ему.

— Я должен поблагодарить вас за помощь мне, — сказал он. «Но зачем ты это сделал? Как тебя зовут?»

«Я был на охоте, когда услышал весь этот шум, поэтому я последовал за ним. Когда я увидел, что все они окружили тебя, я сказал: «Это вряд ли справедливо, не так ли?»

Женщина откинула волосы с лица, открывая ему свои прекрасные черты.

«Поэтому я взял на себя задачу немного уравнять шансы. Я надеюсь, ты не слишком возражал… знаешь, наш вид должен держаться вместе.

«Наш вид? Что ты имеешь в виду?»

— Я знаю, кто ты, мой друг. Я знаю, потому что для того, чтобы познать одного, нужен один человек, — теперь женщина рассмеялась. Она снова улыбнулась ему, на этот раз обнажив свои белоснежные клыки.

«Меня зовут Моколо. Как тебя зовут?» — снова спросил великан.

«Меня зовут Джудит», — ответила женщина.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

