Моя первая история

Автор: Longstocking [x] (-)

*000*2012-10-08 11:10

Это моя первая история, и я хотел бы получить помощь и отзывы от всех вас.

Я не ожидал, что в этот день произойдёт что-то необычное. Я стояла в очереди со своими одноклассниками, ожидая своей очереди в туалет, когда миссис Уильямс, директор школы, и молодая женщина профессионального вида подошли к моему учителю и начали говорить приглушёнными голосами. Я чувствовал их взгляды на себе, но не сводил глаз с зелёного ковра у моих ног.

Мне было 15 лет, и я несколько лет сдерживался, но, стоя рядом с одноклассниками, вы никогда бы не догадались, что я намного старше их. На самом деле, несмотря на разницу в возрасте, я всё равно был одним из самых маленьких в нашем классе.

Ко мне подошли директор, миссис Уильямс и молодая женщина профессионального вида. Миссис Уильямс спросила, не могу ли я пройти с ними к ней в офис. Она заверила меня, что у меня нет проблем, но что они хотели бы поговорить со мной.

Пока мы шли, они оба откровенно болтали, спрашивая, нравится ли мне мой учитель, есть ли у меня братья и сёстры, какой мой любимый цвет. Меня такое поведение крайне раздражает. Интересно, почему некоторые люди чувствуют потребность заполнить каждую паузу бесполезной болтовнёй. Я никогда не находил тишину ни «неудобной», ни «неудобной», наоборот, я нахожу тишину прекрасной, даже священной. Я ни с кем не разговариваю. Я научился говорить, когда был моложе, но вскоре бросил это. Время от времени я ухожу и шепчу себе в руки слово или фразу, просто чтобы знать, что я всё ещё могу говорить. Иногда я думаю о том, чтобы однажды встать и что-то сказать, но я никогда не могу решить, что именно я скажу. Что я мог сказать такого важного, что я разорвал бы за это Безмолвие?

Мы вошли в офис миссис Уильямс, и обе женщины продолжали говорить со мной. Теперь они говорят быстрее, и шум постоянный. Когда один делает паузу, чтобы перевести дух, тут же вмешивается другой. Находя эту суматоху крайне неприятной, я ухожу глубже в себя.

Почти год я жил в приёмной семье. Мой отец много пил и имел непредсказуемый характер. Иногда он садился в своё любимое кресло с бутылкой, и ничто не могло его разбудить.

В других случаях даже самые безобидные вещи приводили его в ярость. Он преобразится за секунды. Его лицо багровело, брови заворачивались внутрь, а вены на шее и на лбу выглядели так, словно вот-вот могут лопнуть. Его звериные глаза, дикие и налитые кровью, устремятся на меня, и я стану его добычей. Я вытерпела бы от него избиения и изнасилования, потому что знала, что вскоре пьянство снова омоет его, погасив все оставшиеся у него силы. Он рухнет в угол, или в дверной проём, или просто кучей на полу, и я снова обрету своё Молчание. Я всегда гордился тем, что независимо от того, что он сделал со мной, это всегда был он, а не я, кто оставался полностью побеждённым в конце всего этого.

Однако не из-за его жестокого обращения со мной я оказался в приёмной семье. Меня поместили в приёмную семью после того, как мой отец был приговорён судом к 3 месяцам пребывания в стационарном реабилитационном центре из-за его привычки управлять автомобилем в состоянии алкогольного опьянения. Затем меня временно поместили в приёмную семью. Однако, как только мой отец завершил свои обязательные 3 месяца, он решил, из-за удобства, вины, страха или раскаяния, полностью отказаться от своих родительских прав и обязанностей.

Мне действительно было всё равно, каковы его причины, или даже то, что он выдал меня. Это было только ночное недержание мочи, которое стало проблемой. Время от времени я мочился в постель в отцовском доме, но он, казалось, никогда не замечал этого и не заботился об этом. Когда я переехала в приёмную семью, это стало происходить чаще, и это не осталось незамеченным. Моя приёмная мать была хорошим человеком, и я чувствовал себя плохо из-за того, что был для неё такой обузой. Иногда я мог сказать, что ей всё это надоело. Я знаю, что у неё есть о чём позаботиться…

Желание сходить в туалет вырывает меня из мечтаний и возвращает к реальности. Миссис Уильямс и женщина помоложе, которая называет себя мисс Джули, всё ещё разговаривают со мной. Прошёл почти час с тех пор, как меня забрали из туалета, и давление в моём мочевом пузыре становится слишком большим. Я ёрзаю на стуле, пытаясь найти удобное положение, чтобы удержать его.

Миссис Уильямс ксерокопирует мои школьные документы, а мисс Джули продолжает со мной разговаривать. Она замолкает и какое-то время смотрит, как я корчусь. Она открывает рот, чтобы заговорить, и я надеюсь, что она собирается предложить отдохнуть в туалете, но вместо этого она говорит: «Вы ничего не сделали неправильно, мы просто думаем, что вам будет удобнее в другой обстановке».

Может быть, я должен был уделять больше внимания. О чём она говорила? Мы явно собирались куда-то идти, но куда?

Миссис Уильямс передаёт фотокопию файла мисс Джули, которая кладёт его в свою сумку. Затем она крепко берёт меня за руку, и мы начинаем идти к двери. В отчаянии я отдёргиваю руку и бегу в туалет. Мисс Джули кричит ближайшему учителю физкультуры, который перехватывает меня, поднимает и ведёт к фургону снаружи.

Учитель физкультуры сажает меня в фургон. Мисс Джули благодарит учителя физкультуры за помощь, а затем направляет меня к автокреслу на самом заднем ряду. Она объясняет, что из-за новых правил безопасности иногда даже «большие девочки» вынуждены сидеть в автокреслах. Термин «большая девочка» заставляет меня съёживаться, когда мисс Джули толкает меня.

Хуже всего в этом кресле то, что мои ноги раздвинуты большим пластиковым хомутом, застёгивающимся на промежности. Мисс Джули садится за руль, и я надеюсь, что куда бы мы ни ехали, это не слишком далеко.

Неспособность сомкнуть ноги полностью ставит меня в невыгодное положение. Волна давления проходит по моему мочевому пузырю, и небольшая струйка тёплой жидкости выплёскивается в нижнее бельё. Я быстро останавливаю его, сильно прижимая промежность к пряжке и надавливая на неё всем своим весом.

Эта стратегия хорошо работает, пока машина не врезается в выбоину и ещё одна струя мочи не хлынет мне в штаны. Я ещё сильнее прижимаюсь к кольцу, чтобы остановить его, но тёплая моча продолжает пропитывать моё нижнее бельё. Я чувствую, как он впитывается через мои штаны в сиденье, образуя небольшую лужицу вокруг моего зада. Наконец, я могу остановить поток, но ущерб уже нанесён.

Я пытаюсь придумать способ скрыть это от мисс Джули, но вскоре понимаю, что ей придётся вступить в очень тесный контакт с моей промежностью только для того, чтобы выпустить меня из автокресла.

На данный момент я ничего не могу сделать. Я чувствую себя полностью побеждённым. Мой мочевой пузырь всё ещё умоляет, чтобы его опорожняли, и я решаю просто отпустить его. Я отстраняюсь от Бакеля, и тёплая моча снова заливает мои штаны. Я расслабляюсь и чувствую, как лужица вокруг ягодиц и бёдер растёт, а наклон автокресла удерживает её там.

Мне так приятно наконец-то избавиться от тяжести моего мочевого пузыря, но я беспокоюсь о том, как отреагирует на это мисс Джули. Она мне не особо нравится, но в то же время я хочу доставить ей удовольствие.

Мы продолжаем ехать, и ткань сидений впитала в себя значительную часть моей аварии. Я начинаю получать удовольствие от ощущения мокрости, когда фургон подъезжает к стоянке, и мисс Джули бодро объявляет: «Мы здесь!»

