Ловушка для родителей

Автор: murphdog [x] (f)

*000*2013-11-13 01:47

Ловушка для родителей

«Папа, мы с Кейтилин идём в город в кино, а сейчас ах…поздно, мы можем остаться сегодня до 11:30?» — спросила моя дочь Линн. «О, какой фильм ты собираешься посмотреть?» — небрежно спросил я. «Не уверен, но это поздний, что бы это ни было, Эмбер сказала, что это хорошо, и мы должны это увидеть», — ответила Линн, не очень уверенная в своём ответе. «О, о чём это», — спросил я, прекрасно зная, что она проворачивает мошенническую работу и не справляется с этим. Я думал, что в любой момент она сломается, но ей удалось продержаться достаточно, чтобы хотя бы пожать плечами и пробормотать что-то о любовной истории и смешном. Линн так плохо лжёт, но её подруга Кейтлин, наша приобретённая дочь, была ещё хуже. Обратите внимание, что Кейтлин, которая обычно соединяется бедром с Линн, пряталась прямо за дверью моего офиса. Конечно, они что-то замышляли, а у меня уже была информация и довольно хорошее представление о том, куда они на самом деле хотели пойти.

«Где твой сообщник?» — спросил я, даже не отрываясь от экрана компьютера. Линн взглянула на Кейтилин и пробормотала что-то о входе, чтобы это не выглядело так уж плохо. «Я отпущу вас двоих, но сначала мы поговорим о папиной дочке», — сказал я, подняв глаза. Кейтилин вошла в мой кабинет с очень смущённым видом. Я мог бы просто сказать «нет», но мне предстояло извлечь большой урок относительно обмана со стороны этих двух девочек и того, кто я такой, чтобы мешать их обучению.

Разговор с папой и дочерью — это серьёзное обсуждение ожиданий, организованное таким образом, чтобы не было абсолютно никакой путаницы в отношении этих ожиданий. Это может также включать обсуждение, которое происходит, когда эти ожидания не оправдываются. В таких случаях Весло может быть привлечено, чтобы доказать мою точку зрения. Как правило, достаточно просто вынуть его из шкафа, чтобы понять суть, но время от времени развёртывание весла необходимо. Как я уже говорил, было чертовски больно, и я просто видел это в шкафу.

Это было намерением, мне больно давать девушкам лёгкие шлепки. У меня нет сил, чтобы действительно испепелить их маленькие попы, запугивание веслом делает это: а) Мне редко приходится на самом деле наносить его на их попки. и б) даже лёгкий шлепок, который может жалить в течение минуты или двух, — это всё, что необходимо, чтобы вызвать реальное и долгосрочное изменение в поведении. И наконец, девушки знают, что шлепки, которые они получают, слабы по сравнению с тем, что они могли бы получить, и это хороший мотиватор, чтобы не повторять неприемлемое поведение.

Анна, моя жена, сейчас на третьем месяце беременности, поручила заниматься подростками мне. Она занята двумя пятёрками 25-летних девочек-близнецов Меган и Мелисы. Линн и Кейтилин невероятно полезны, когда дело доходит до близнецов. Возможно, они были слишком полезны, что могло бы объяснить, почему Анна стала самодовольно принимать противозачаточные таблетки. Например, забыл пополнить рецепт и просто стал чрезвычайно влюбчивым за пару дней, которые, как оказалось, соответствовали… вы поняли. Джейку сейчас 15 лет, и он очень уравновешен и так увлечён спортом и прогулками на свежем воздухе, что у него нет времени на неприятности, даже если бы он захотел. Он моя рука помощи, и со всем эстрогеном в моём доме мы действительно нужны друг другу.

Девочки только что закончили играть в волейбол, а до баскетбола оставалось ещё пару недель. В моё время это означало время для вечеринок между осенними и зимними видами спорта. Не было такого понятия, как штраф за несовершеннолетних во владении, и пока мы не тренировались (активно занимались спортом в школе) или делали глупости, никого это особо не волновало, но ты нёс ответственность за свои действия, независимо от того, сколько ты имел пить. Теперь я понимаю подростка, который хочет вернуться к тому, что было в прошлом, но у общества нет на это намерения. Суть в том, что правила изменились, смирись с этим и смирись с этим. Другая гигантская горилла в розовом бикини в комнате — это распространение наркотиков. Любой подросток скажет вам, что травку, отпускаемые по рецепту лекарства и метамфетамин достать гораздо легче, чем алкоголь. Изменились не только правила, но и сама игра, и уж точно не в лучшую сторону.

«Дамы, я ожидаю, что вы будете в кино и вернётесь домой, когда он закончится, что любая жидкость, которую вы выпьете, не будет содержать алкоголя, курения, и если вы хотя бы почувствуете запах марихуаны, а я узнаю, что у меня будут волдыри ослы» всё время изо всех сил старался смотреть им в глаза, но так как они смотрели в пол, это было трудно. Я получил очень слабый ответ «да, папочка» от одного из них, не знаю от кого. «Хорошо, иди развлекайся и будь дома не позднее 11:30, понимаешь», — таким образом закончилась речь папы-дочки. Меня быстро обняли, и они вдвоём бросились к двери.

Анна дождалась, пока они выйдут за дверь, и заглянула в мой кабинет. «Вы знаете, что они не пойдут в кино, и всё равно отпустили их», — довольно саркастически спросила она. «Да, им придётся учиться на собственном горьком опыте», — сказал я, пожимая плечами. «Ты знаешь, что они замышляют», потому что я знаю, что делаю её, я знаю, а ты не смотришь. — Резервуар Джонсона, — самодовольно сказал я. «Кто тебе сказал?» — спросила Анна, очевидно, у неё украли часть грома. «Разговаривал с Брэдом по дороге домой с верхнего места».

«Между нами двумя мы это выяснили», — довольно дерзко ответил я, что в один из немногих раз знал больше, чем она. «Вы позвонили в офис шерифа». Глаза Анны стали довольно большими. «Нет, он звонил мне в поисках информации», — сказал я. «О, если он звонил тебе, значит, он был в отчаянии», — хихикнула Анна. «На самом деле у меня была куча кусочков головоломки», — сказал я, оправляясь от удара Анны.

«Как вы получили информацию?» — спросила Анна о своих бесконечных поисках, чтобы удержать меня на моём месте. «Взял Джейка с собой наверх и просто слушал, что говорили», — ответил я, делая всё возможное, чтобы снова взять под контроль нашу маленькую ссору. «Девочки достаточно умны, чтобы писать сообщения, когда они с нами», — сказала Анна, качая головой.

«Джейк тоже, но ты не можешь писать и смотреть…» Я только что выдал слишком много информации, и мне нужно было кое-что объяснить. Глаза Анны плясали, и у неё было то, что я заставил тебя смотреть всякий раз, когда она, хорошо, ты. — Так вот почему ты вытащил Джейка из школы за обедом, — прошипела Анна. «Боже, эта дама просто болтун», — запротестовал я. «Конни — мой дорогой друг, и не забывай об этом», — торжествующе объявила Анна, зная, что выиграла спор. «Итак, поскольку мне не нужно соскабливать ни тебя, ни Джейка с потолка, я так понимаю, что вы, двое правонарушителей, не смогли добыть нам лося», — исследовала она, её глаза сузились, так что фокус мог прожечь дыру насквозь.

«Нам нужно было проверить какой-то забор, почему вы думаете, что мы охотимся на лося», — спросил я, не уверенный, почему я беспокоюсь, но я хотел спуститься, сделав усилие. «Потому что Конни сказала, что Джейк сдал грим за пропущенные занятия, и чёрт возьми, он ни за что не пойдёт на фехтование», — возразила она. «О, кстати, я приготовила ланчи для вас двоих на завтрашний день», — добавила Анна. «Тебе лучше начать быть продуктивным в своих охотничьих приключениях, если ты видел, как много едят эти дети», — ответила Анна. Да, я люблю свою жену, даже несмотря на то, что она держит меня на очень коротком поводке.

Анна явно устала, и в этот момент в в*нной творился шум. Поскольку демонстрационная команда зеркального отображения находилась в в*нне, Анна поспешно направилась в этом направлении. Потом мы сравнили записи. В итоге была большая встреча (вставьте сюда вечеринку) на водохранилище Джонсона, и наши дочери вместе с парой своих друзей поддались давлению сверстников и/или гормонам, в случае с Линн это был парень, который ей не очень нравился, но парень, который ей действительно нравился, ненавидел этого парня, и если Линн была с… Анна пыталась объяснить это шестью разными способами, но я так и не понял. Большая проблема заключалась в том, что там должна была быть группа неудачников, сильно увлечённых наркотиками и, очевидно, участвовавших в каких-то дополнительных круговых фармацевтических продажах.

Парень, с которым Линн собиралась увидеться на этом маленьком мероприятии, не был частью неудачников, но имел с ними связи, наркоман, бросивший школу и неизлечимо глупый. Я лично пригрозил стерилизовать маленького таракана (так он себя называет) примерно за неделю до этого. Я отчитал его за укус бекаса (засос) на шее Линн, дав ему леденец и сказав ему сосать его вместо моей дочери, он сказал мне: «Эй, чувак, расслабься». Анна спасла его, но объяснила при этом, что делает это не для него, а чтобы уберечь меня от неприятностей из-за того, что я звоню ему в шейку. Мы никогда не говорили Линн, что она должна расстаться с парнем, но она была достаточно умна, чтобы понимать, что если Петух Плотва появится в нашем доме, проблема, скорее всего, будет решена.

Что касается парня, который действительно нравится Линн, его зовут Тревор, но Линн чертовски жестока, и к тому же она племянница заместителя Брэда. Мне очень нравится этот ребёнок, что, как объяснила Анна, было частью проблемы, потому что папе было неприлично любить бойфренда своей дочери. Иди разберись.

Если вы держите оценочную карточку, то это провал: хорошие девочки собираются на вечеринку с плохими мальчиками, чтобы хорошие девочки вызывали у хороших мальчиков зависть, настоящие плохие мальчики приходят продавать рекреационные лекарства. Хорошие мальчики планировали сорвать указанную вечеринку, что закончилось бы конфликтом. Подводя итоги конфликта, безусловно, оказалось, что хорошие мальчики в этом случае будут иметь шансы на победу фаворита. Так случилось, что Тревор является средним полузащитником штата, трёхкратным призёром штата и прошлогодним чемпионом штата по борьбе в весе 185 фунтов. На мой взгляд проблема решена. В то время как депутат Брэд соглашается с моими рассуждениями, ему пришлось отказаться от использования дарвинизма в действии.

Слухи просачивались по частям, и родители, в немалой степени благодаря информационным технологиям, объединили свои записи, и, работая с заместителем Брэдом, школьным сотрудником по ресурсам, и оперативной группой по борьбе с наркотиками, у нас был план, чтобы наши дети были в безопасности. проблемы с законом и убрать с улицы некоторых поставщиков наркотиков. С точки зрения их попы, особенно для хороших девочек, они все были поджарены, но они будут живы и мудры для этого опыта.

План был довольно умным, хороших парней даже не собирались выпускать из предполагаемых домов, настоящие плохие парни собирались попасть в засаду спецгруппы по борьбе с наркотиками, как только они были на вечеринке, используя имитацию автомобильной аварии, где дорога к водохранилищу покинул тротуар, хорошие девочки будут сидеть и смотреть друг на друга, задаваясь вопросом, где все мальчики, хорошие и/или плохие. Ах да, прямо у водохранилища нет сотовой связи. Поскольку ни одной из хороших девочек не было там, где они должны были быть мигалками, и тот факт, что у пары из них были родители в бригаде скорой помощи, они останутся на месте, пока всё не прояснится.

Аварию должны были устранить незадолго до 11:00, чтобы все девушки, которые не должны были быть на водохранилище, вовремя вернулись домой. Идея заключалась в том, чтобы не дать подросткам узнать, что их ограбили, чтобы всю операцию можно было повторить в будущем. Итак, я не учёл плохих девочек и всех ни хороших, ни плохих детей, но это короткая история и произведение художественной литературы, так что очень плохо.

Просто чтобы убедиться, что ничего не пойдёт не так, GPS-трекинг был установлен на все автомобили девушки, и на вечеринке присутствовали два полицейских под прикрытием, переодетые подростками из другого города. Депутат Брэд и партнёр также собирались появиться на вечеринке, заявив, что в аварии пропал человек, и спросить, не видел ли их кто-нибудь. Конечно, у них был полицейский пёс Бутч, который помогал им искать наркотики, и Бутч просто отлично выявлял наркотики. Довольно неплохо, учитывая, что большинству из нас, родителей, нужно, чтобы наши дети программировали пульт от телевизора.

Анна вернулась примерно через двадцать минут с чертовски милыми маленькими принцессами на буксире. Она что-то задумала, но что, я не знал. Однояйцевые близнецы всегда милы, но эти двое переборщили. Маленькие блондинки-бомбы, которые вышли из мамы, говорящей полными предложениями. Часто один начинал предложение, а другой заканчивал его. Волосы расчёсаны и заплетены в косички, в одинаковых пижамах они оба вскочили ко мне на колено, чтобы рассказывать свои сказки на ночь. Мне не стыдно признаться, что я полностью обвила их милые пальчики.

«Итак, как мы собираемся арестовывать девочек, не отдавая всё подряд?» — спросила я Анне между Винни-Пухом и книгой о маленьких тварях. Анна посмотрела на меня, почти хихикнув «так же, как мама всегда ловила меня».

«О да, — ответил я, — Боже, нам потребовалось много времени, чтобы понять это».

«Да, и это моя попа заплатила за это», — Анна изо всех сил рычала, но я не купилась. «Твоя мама шлёпала меня по попе так же, как и твою», — возразил я. «Это потому, что ты был буйным маленьким монстром в третьем классе, — ответила Анна, — и я думаю, что ты получил это от моей мамы в большей степени, чем я». Мама Анны была моей учительницей в третьем классе, и я очень люблю её, но неприемлемое поведение. не было и до сих пор не терпится хорошо, может быть, близнецы сойдут с рук Я воспользовался моментом и позволил своему разуму совершить небольшое путешествие по переулку памяти.

Мама Анна-Мэри — умная женщина, она преподавала в школе 42 года, прежде чем уйти на пенсию два года назад. Она знала, чем занимается ребёнок, раньше, чем они. Она никогда не повышала голос в гневе ни на своих учеников, ни на собственных детей. Однако у неё не было проблем с поднятием весла с надписью Heat for the Seat. Должно быть, она покупала вёсла пачками, потому что даже если одно ломалось, всегда находилось другое. Они были настолько лёгкими и непрочными, что, хотя они немного жгли, большим сдерживающим фактором было смущение от необходимости вести за руку назад за пианино, где вам было приказано наклониться и схватиться за лодыжки. Хлоп, хлоп, треск весла, касающегося твоей маленькой попки, эхом разносился по всему классу. Она всегда была чертовски хороша в этом, и она доходила до того, что звонила домой и говорила твоим родителям, чтобы они не подвергали тебя дальнейшему наказанию, потому что она справилась с этим. Что было слава богу, потому что, как правило, если у тебя были проблемы в школе, дома ты был мёртвым мясом.

Однако, как только мы стали подростками, и я начал серьёзно встречаться с Анной, всё изменилось, но опять же изменились и последствия плохого поведения. Разговоры вне очереди в классе просто не имеют такого же фактора риска, как вождение в нетрезвом виде и устраивание беспорядков. Подростковая вёсла дома не была хлипкой и чертовски больной. О, я упоминал, что Мэри и моя мама Бобби лучшие подруги. Любимым орудием моей мамы был ремешок для бритвы, и однажды моя мама пожаловалась нам обоим на попы за то, что мы вышли далеко за комендантский час, нам тогда было 15 лет. Самая серьёзная проблема была, когда в дело вмешались наши отцы, и это рассматривалось как нечто худшее, чем смерть. Забавно, что никому из нас никогда не удавалось зайти так далеко.

Секрет Мэри в том, чтобы знать, когда Анна не там, где она должна была быть, был довольно прост. Она проверила трусики Анны, чтобы увидеть, насколько они были мокрыми. Это было довольно просто, мы живём в очень сельской местности, если бы мы принимали участие в потреблении алкогольных напитков или дурачились, мы бы пошли на водохранилище Джонсона. Не имея туалета, девочки справляли нужду в кустах и высыхали. Если добавить алкоголь, то количество раз, которое им нужно ходить в кусты, увеличится в геометрической прогрессии, и появится фактор смеха и отсутствие торможения.

Для справки, наш класс очень любил заботиться друг о друге, и у нас всегда были назначенные водители, и это было до того, как появилось название, когда за руль возят трезвых людей. Довольно просто, если бы вы были в кино или в боулинге, там были бы в*нные комнаты, если бы вы были на водохранилище Джонсона, это были бы кусты, а у девушек были бы мокрые трусики. Мама Анны проговорилась, когда столкнулась с Анной с мокрыми трусиками в руке и спросила, не в порядке ли туалеты и снова театр. С тех пор у Анны всегда была туалетная бумага, запасной комплект трусиков и те женские вещи, которые до сих пор заставляют меня съёживаться, за сиденьем в моём грузовике.

Хотя к тому времени мы начали выяснять, что если вы сказали правду о том, где собираетесь быть, и что были приняты меры, чтобы доставить всех домой в целости и сохранности, это перестало быть проблемой. Летом между младшим и старшим классом родители пару раз говорили нам, что если мы собираемся выпить, то берём спальные мешки и переночуем. Мы могли бы избавить себя от множества объятий и боли в попе, если бы поняли это раньше, чем позже.

Впервые я увидел голую попку Анны, когда она склонилась над спинкой маминого дивана, когда её шлёпали. На третьем ударе Анна потеряла контроль и описила весь пол, свои штаны и трусики, которые были вокруг её лодыжек. Её мама даже не колебалась и нанесла предписанные десять ударов, не упомянув о маленьком несчастном случае с Анной. Хотя мне было очень жаль Анну, это был фантастический опыт вплоть до того момента, когда мне пришлось спустить штаны, и у меня на попе образовались волдыри. Моя мама была там, и на следующее утро мы снова получили это от неё, а мама Энны смотрела.

О, не жалейте нас, мы должны были быть дома в 11:00, а наши мамы нашли нас припаркованными у водохранилища около 1:30 ночи. Хотя мы так и не прошли 2-ю базу, для наших матерей это не имело значения. Мама просто сказала: «Вы двое получите это», забираясь на водительское сиденье моего старого грузовика. Она отвезла нас к дому Анны, который находился примерно в километре от водохранилища. Нас отвели в гостиную Анны, единственное, что было сказано, было: «Вы двое видите часы?» Мэри вошла в комнату, держа весло, посмотрела на Анну и сказала, дорогая, спусти штаны и трусики и наклонись к спинке дивана. Когда подошла моя очередь, она просто посмотрела на меня и сказала: «Дорогая, ты знаешь, что мне нужно». Хотя я никогда не мочился, я плакал, как ребёнок, к 4-му удару. Да, шлепки причиняли боль, но чувство вины было настоящим убийцей.

Это было лето между нашим первокурсником и второкурсником, так что мы точно ожидали этого. Будьте уверены, мы больше никогда не проворачивали этот трюк.

Хихиканье Анны вернуло меня к текущей ситуации. «Держу пари, вы посещаете то же место в своей памяти, что и я». Я только улыбнулась и кивнула. «Знаешь, поэтому я всегда заставляю девушек идти в в*нную, прежде чем грести их», — очень задумчиво добавила Анны. «Хорошо, каков план?» — спросил я. «У меня есть бельё для стирки, в котором есть нижнее бельё и пижамы, когда они придут домой, я просто попрошу их быстро принять душ и отдать мне свои бюстгальтеры и трусики, чтобы я могла постирать их в этой куче белья», — ответила Анна. «Я почти уверена, что они не догадались брать дополнительные услуги или, если уж на то пошло, туалетную бумагу», — добавила она, подумав.

Анна выглядела очень усталой. «Дорогой, могу я доверить тебе уложить принцессу спать?» — спросила она. «Конечно, буду», — ответил я. «Ты собираешься сделать это по-моему?» — спросила Анна с лёгким намёком на сарказм. Я только нахмурился. Путь Анны был довольно специфичным: один крошечный стаканчик сока, пара печенья, продуктивный поход на горшок и ложиться спать не позже 9:00 на выходных. Ха, с мамой в постели, мы могли бы немного смягчить правила, кроме того, кто бы ещё об этом не знал.

Конечно, близнецы пробежали прямо по мне и оставили виртуальные следы от шин. Итак, к 9:30 пара стаканов 7up, ладно четыре стакана, но они были маленькие(я даже не знала, что у нас есть 7up), полдюжины печенья, и ну раз уж они заснули, что будет больно, если мы пропустим горшок стоп. О, и как только я собирал их в их комнату, Меган открыла сонный глазик и спросила: «Папа, мы можем переспать с тобой и мамой только один раз». Неважно, что это будет второй раз на этой неделе; остальные ночи были проведены либо с Линн, либо с Кейтилин, но кто имел значение. Я тихонько засунул их в нашу кровать, Анна лишь усмехнулась: «Положи их на бок, пожалуйста».

Я пошёл в гостиную, чтобы посмотреть телевизор и убедиться, что большие девочки добрались до дома. Ровно в 11:30 я услышал, как джип девушки въехал на подъездную дорожку. Они отчаянно пытались заткнуть собак, когда я просунул голову в гараж. «Привет, дамы, как фильм?» Я просто не мог удержаться. Линн и Кейтилин определённо изображали оленя в свете фар. «О, хорошо, это было действительно хорошо», — пробормотала Линн, явно не желая вступать в разговор. — Так расскажи мне об этом, — попросил я. Мне потребовалось всё, что я мог собрать, чтобы не слишком развлекаться за счёт девушки, хотя у них это и получалось. Девочки переглянулись. «Папа, это была история любви, поверь нам, тебе бы это не понравилось», Кейтилин удалось вырваться. «Ну, ты знаешь, я пытаюсь работать над тем, чтобы стать более просветлённым», — ответил я.

Анна вошла в комнату, девушки выглядели такими вздохнувшими. Анна положила руку на бёдра: «Так сколько ты дала маленьким принцессам выпить?» «Почему ты спрашиваешь об этом?» Я был немного обеспокоен. «Ну, это хорошо, что они спят на твоей стороне кровати», — очень самодовольно ответила она. «О, папочка, ты брал их на горшок, не так ли?» — спросила Линн. Она явно наслаждалась сменой фокуса. «Ну, эм, они были эм», — пробормотал я. «Очевидно, что нет, — отрезала Анна, — у нас с твоим отцом теперь есть водяная кровать».

Анна повернулась к девочкам: «Дамы, теперь у меня есть бельё, которое нужно постирать, и это может быть полная загрузка». Пожалуйста, прими душ, а я постираю твои лифчики и трусики вместе с пижамой близнецов, — продолжила Анна. Девушки посмотрели друг на друга, их головы опустились, и по их лицам начали течь слёзы. «Мы должны сделать признание», — тихо сказала Линн. «Кроме мамы, бабушка нам уже рассказывала, как она тебя ловила», — добавила Кейтлин. «Хм, она рассказала вам, что случилось со мной, когда меня поймали на том, что я обманывала бабушку относительно моих схваток?» спросила Анна с более чем лёгким оттенком резкости в тоне.

Линн посмотрела на неё своими большими карими глазами, полными слёз, Кейтилин начала тихонько всхлипывать. Почти в унисон они оба ответили: «Нам очень жаль», после чего оба расплакались. Анна на мгновение покачала головой, а затем села на кушетку: «О, малыши, идите к мамочке». Как большие версии близнецов, они каким-то образом втиснулись на колени Анны, чтобы какая-то из мам волшебно обнималась. Анна мягко уговорила двух подростков перестать плакать, чтобы мы могли поговорить. В этот момент у меня зазвонил телефон, это был заместитель Брэда.

«Девочки добрались до дома?» — спросил Брэд. «Только что», — ответил я, — «Как там сегодня вечером».

«Лучше, чем я мог ожидать, и именно об этом я хочу с вами поговорить», — сказал Брэд. — Ты уже водил девочек в дровяной сарай? — с надеждой спросил Брэд. «Нееет, не зашли так далеко, но они признались, что были у водохранилища», — ответил я, немного обеспокоенный тем, что делали девочки. «Ну, во-первых, я хотел убедиться, что они добрались до дома в порядке, но ещё я позвонил, чтобы спросить, ну, не могли бы вы быть с ними помягче», — сказал Брэд почти извиняющимся тоном.

«Ты, мой друг, вырастил чертовски хорошего ребёнка, и то, как вы с Анной изменили Кейтлин, — это не что иное, как чудо, и я, чёрт возьми, не говорю вам, как воспитывать ваших детей, но ваша дочь сделала всё возможное для меня сегодня вечером. — продолжил Брэд. «Уф, я боялся, что ты собираешься сказать мне, что у девочек большие проблемы», — ответил я с явным облегчением. «Вряд ли, но она меня чертовски напугала», — ответил Брэд. «Я сидел на тех утёсах над водохранилищем, пытаясь заставить этот чёртов прибор ночного видения работать, когда следующее, что я помню, Линн садится рядом со мной и говорит: «Привет, Брэд, что ты делаешь».

«Мне нравится, когда я выпрыгиваю из кожи», — теперь Брэд начал смеяться. «Тогда она говорит мне, смотри, если ты хочешь шпионить за вечеринкой, ты должна использовать утиную слепую Джейкса, чёрт возьми, она даже берёт меня туда, и это не только лучше видно, но и намного удобнее», Брэд теперь громко смеялся. «Но вот самое приятное, сначала она рассказывает мне, как ей было жаль, что вечеринка сошла с ума, и что это должен был быть только костёр для волейбольной и футбольной команды, и как его угнали и превратили в фестиваль наркотиков. кучей панков, которые были даже не отсюда, — голос Брэда становился всё более эмоциональным.

«Ты знаешь, что она тогда сделала», — спросил Брэд, но так и не дав времени на ответ. «Она начинает плакать и просить меня простить её и всё беспокоится, что я больше не буду ей доверять, чёрт возьми, она заставила меня плакать». Как, чёрт возьми, ты вообще нападаешь на такого ребёнка, потому что я знаю, что ты должен, но должен разбить тебе сердце? — спросил Брэд явно взволнованно. Для справки, у Брэда и его жены родился первый ребёнок около года назад, и он всё ещё немного раздражителен как родитель. «Ну, друг мой, тебе лучше привыкнуть к слезам, потому что это тактика номер один для маленьких девочек, когда она хочет обвести тебя вокруг пальца», — ответила я, точно зная, что чувствует Брэд.

Как оказалось, к тому времени, когда девушки добрались до указанной вечеринки, ситуация уже вышла из-под контроля. Когда никто из футбольной команды и волейболисты, которые были бы с футболистами, так и не показали Линн, Кейтилин и трое их товарищей по команде поняли, что что-то не так. Линн и Кейтилин поднялись на вершину обрыва, возвышающегося над водохранилищем, чтобы подключиться к сотовой связи и найти подходящий куст, чтобы справить нужду. Как только они получили мобильную связь, они стали миллионом текстовых сообщений от всех тех, кто попал в засаду перед вечеринкой, сообщая девушкам, что это была ловушка, и чтобы они убирались оттуда к чёрту.

Девочки заметили Брэда, и прицел ночного видения завёл довольно односторонний разговор о том, как сильно он (Брэд) хотел бы бросить указанный прибор в резервуар. Вместо того, чтобы убегать, девушки решили, что будет лучше просто признаться и рискнуть. Девочки также были очень возмущены тем, что все мерзавцы сожгли их костёр. Что касается Петуха Роуча, Линн бросила его пару дней назад (отцы всегда узнают об этом последними) и планировала использовать это событие, чтобы завязать роман с Тревором.

Возникло ещё одно осложнение, и теперь к делу была привлечена оперативная группа по употреблению алкоголя несовершеннолетними, более известная как «пивные нацисты». Любой ребёнок, который выходил за ворота, должен был быть оштрафован за несовершеннолетнего во владении, независимо от того, был он пьян или нет. Офис шерифа и пивные нацисты плохо ладили друг с другом. Офицеры школьных ресурсов ненавидели их, потому что нацисты специально преследовали очень хороших детей, единственным преступлением которых было появление на девичниках, чтобы забрать старшую сестру, которая слишком много выпила и нуждалась в том, чтобы отвезти её домой. Или парень, которому выписали билет, потому что он ловил рыбу на месте, где пили другие подростки.

Всё это происходило за пределами контроля офиса шерифа, но офису шерифа приходилось иметь дело с кучей реально разозлённых родителей. Если бы девочки пили, Брэд сказал бы слишком плохо, дамы, но они не пили и/или не принимали наркотики, и поэтому он не думал, что они заслуживают того, чтобы их пихали в систему ювенальной юстиции и чтобы их родители платили сотни долларов в качестве штрафа. для классов, которые действительно приносили пользу инструктору, давая слабаку работу.

Так что, не выходя из утиной шторки, девушки и Брэд придумали план. Особое беспокойство вызывало то, что настоящие плохие парни демонстрировали вооружение и были выше ада, ситуация становилась очень нестабильной. Оперативная группа по борьбе с наркотиками появлялась у водохранилища с мигающими огнями. Девочки выходили из водохранилища через чёрный ход, который в лучшем случае был козьей тропой. Была надежда, что настоящие плохие парни попытаются последовать за ними, но поскольку они на самом деле не знали, куда идут, и, скорее всего, никогда не были на бездорожье, они безнадёжно застряли и стали лёгкой добычей для оперативной группы по борьбе с наркотиками вдали от всех остальных.

Первым признаком того, что они не справятся с бездорожьем, было то, что они превратили свой Forerunner в лоу-райдера с дорожными шинами. Обратный путь из водохранилища Джонсона выходил прямо у дома Мэри (мамы Анны), где они оставались до тех пор, пока Брэд не разрешит им идти домой. План работал безупречно, и настоящие плохие парни были арестованы с четвертью килограмма кокаина, в дополнение ко всем видам других нелегальных лекарств, рекреационных наркотиков и дешёвого оружия.

Я вернулся в гостиную, обе девушки вопросительно посмотрели на меня. «Дамы, — я выдумывал это изо всех сил, — это была сама пивная нацистка (я не был совсем нечестным, поскольку во время разговора с Брэдом поступило голосовое сообщение), кажется, ваша машина был замечен на определённой вечеринке». Глаза Анны расширились, но когда девушки опустили головы, а я воспользовался возможностью, чтобы поцеловать, это был Брэд, и у нас всё хорошо. «Ты знаешь, что мне нужно сделать, не так ли?» Я изображал из себя настоящего хардкорного папу. «Наденьте пижамы, Линн, идите за веслом», — приказал я. Линн подчинилась, не пискнув.

«Подыгрывай, — сказал я Анне, — просто развлекаюсь, чтобы высказать свою точку зрения». Анна была во всём этом. «Девочки, вас это ждёт, и я надеюсь, что ваш папа натёр ваши маленькие попы», — рявкнула Анна. Кейтлин громко рыдала, когда они обе вошли в прачечную, чтобы переодеться в её пижаму. Линн изо всех сил старалась быть сильной, но была на грани. «Дамы, я не могу поверить, что вы двое преднамеренно обманули свою мать и меня», изо всех сил стараясь имитировать Сарджента. В этот момент я понял, что они оба немного отчаянно хотят пописить. Линн чуть не скрестила ноги. О, это должно было быть так весело.

«Дамы, что вы можете сказать о себе, и я хочу получить ответ, а не слёзы?» Я делал всё возможное, чтобы оставаться в образе. Всё, что я получил в ответ, было очень слабым, извините, но обе девушки делали всё возможное, чтобы не написить в штаны. «Ну, кто из вас хочет пойти первым?» — спросил я. Я сел в большой обеденный стул и легонько постучал веслом по левой руке. Линн сделала очень глубокий вдох и легла мне на колено, немного поправляясь.

«Папа, я готова, — тихо сказала она, — закрыла глаза и стала ждать весла. Шлепка так и не последовало, вместо этого я отложил весло в сторону и сильно пощекотал её по рёбрам, в то же время я крикнул «Попался». Бедняжка Линн вскрикнула, когда её тело поднялось примерно на 15 см над моими коленями. Глаза Анны вылезли из орбит, а потом она взорвалась смехом. Кейтилин потребовалась секунда, чтобы понять это, но как только она это сделала, она тоже покрылась смехом. «Папа, ты отстой», — выпалила Линн, обвивая руками мою шею. Она тоже безудержно смеялась.

Именно в этот момент я понял, что по моим коленям растекается очень тёплое и влажное ощущение. Ой, я не планировал на это. Линн отстранилась от объятий за ужином, её глаза были огромными, и она закрыла рот рукой. «Папа, ты заставил меня обмочиться в штаны», — выпалила она, явно не очень сожалея, но всё ещё немного смущённая. Кейтилин махала руками быстрыми, летящими движениями, в промежности у неё появлялись маленькие мокрые пятна и быстро распространялись по обеим ногам, она истерически хохотала. Моё внимание переключилось на Анну, которая смеялась так сильно, что плакала. Когда глаза встретились, она улыбнулась, повернула ко мне свой зад и с чудесной озорной улыбкой позволила ей течь, её пижама стала прозрачной, когда промокла, на ней не было трусиков, и через несколько секунд я увидел фантастический вид её самых драгоценных частей. Три месяца беременности, а она по-прежнему самая красивая женщина на заводе.

