Аннализуйте Секретаря — Продолжение «Секретаря»

Автор: p0ptartcat [x] (f)

*000*2011-11-25 23:11

Примечание: это сюжетная линия моего фанфика «Секретарь», но с точки зрения другого персонажа. Если вы хотите проверить оригинальный «Секретарь», пожалуйста, сделайте это.

###

Зазвенел будильник Аннализ, разбудив её ото сна. Ей было 25 лет, у неё были светлые волосы, идеальная грудь и худые ноги. У неё было красивое, стройное и загорелое тело.

Когда Аннализ вставала с постели, она почувствовала ужасную боль в мочевом пузыре, за которой последовало небольшое выделение мочи. Она бросилась в в*нную, вспомнив, сколько выпила прошлой ночью на вечеринке Брэда. Она стянула свои розовые пижамные штаны и села на унитаз, радуясь, что из них вытекла только капля.

Закончив, она умылась и оделась для работы: рубашка с воротником, жёлтый джемпер с v-образным вырезом и чёрная юбка. Она спустилась вниз и приготовила себе тарелку хлопьев.

Как только она закончила измельчать пшеницу, она схватила свои рабочие вещи, поскользнулась на каблуках и вышла из своего маленького дома.

Её автобус подъехал через несколько минут к её дому, и она села, не заметив, что её розовые трусики были хорошо видны, так как её юбка была недостаточно задрана.

Эннализ села за свой стол в офисе. Она прибыла второй из пяти девушек. Последней прибывшей девушкой была её лучшая подруга Лиэнн. Они оба поприветствовали друг друга, прежде чем Лиэнн ответила на телефонный звонок.

В 14:15 Аннализ начала потягивать чай, думая, что ей делать сегодня вечером. Она думала о многих вещах: пойти в клуб, взять фильм напрокат или выпить кофе с Лиэнн. Она решила, что выберет последний вариант. Она собиралась спросить Лиэнн, пока не почувствовала лёгкое подёргивание в мочевом пузыре. Она решила, что спросит её позже, как только она забудет о своём подёргивании.

Однако её подёргивания не прошли. В 14:30 её мочевой пузырь дёрнулся сильнее. Она уже собиралась пойти в туалет, когда Лиэнн встала и сказала: «Я просто схожу в туалет, не мог бы ты прикрыть меня, пока меня не будет?»

— Конечно, — ответила Эннализ. Она собиралась спросить её, не хочет ли она зайти выпить кофе, но Лиэнн выскочила за дверь быстрее, чем орёл, нападающий на свою добычу.

Через несколько минут Лиэнн вернулась. Аннализ спросила её, хочет ли она, чтобы она пришла в себя, и она согласилась, но Эннализ заметила странное выражение лица Лианны.

«Ты в порядке?»

Лиэнн сказала ей, что единственные туалеты в банке, в котором они работали, вышли из строя. Эннализ сказала ей, что ей нужно идти, но она могла сдержаться, но Лиэнн только взволнованно посмотрела на неё, и Эннализ замолчала.

В 16:23 мочевой пузырь Аннализ начал болеть. Эннализ знала, что в*нная вышла из строя, поэтому ей придётся подождать до 19:00.

К 18:00 Аннализ впала в отчаяние. Она заметила, что тело Лианны находится в неудобном положении на стуле, поэтому Эннализ решила, что ей тоже нужно уйти. Аннализ скрестила ноги и положила обе руки на промежность. Она чувствовала себя очень некомфортно и поняла, что не сможет отвечать на телефонные звонки. Она очистила голову и продолжила свою работу.

Её отчаяние прошло к 6:30, но вернулось в 6:45.

«Давай! Ещё 15 минут до окончания работы, я успею!»

Она снова скрестила ноги, но ей пришлось развести их, чтобы ответить на телефонный звонок. Крошечная капля вышла из её уретры и приземлилась на её кожаное кресло. Она упёрлась рукой в промежность, вспоминая небольшой инцидент, произошедший ранее днём.

Она никогда не думала, что это придёт. 7:00 вечера. Она спрыгнула со стула и пошла к своей автобусной остановке, но увидела, что Лиэнн идёт в противоположном направлении. Она позвала её, но из-за использования её голосового аппарата ещё одна капля впиталась в её розовые трусики. Когда Лиэнн подошла к ней, она увидела каплю мочи, стекающую по ноге Лиэнн, из-за чего Аннализ выпустила ещё одну, более длинную струю.

Они оба запрыгнули в автобус, но где-то на полпути она заметила Лиэнн с закрытыми глазами и обеими руками, зажатыми в промежности. Она спросила её, что случилось, и Лиэнн сказала, что ей действительно нужно пописить. Это заставило Эннализ выпустить ещё один рывок, она решила, что сначала должна позволить ей воспользоваться своей в*нной в своём доме, так как она была явно более отчаянной.

Ещё одна струя вырвалась из уретры Аннализ.

«Я не могу потерять контроль, я не могу!»

Она начала двигаться из стороны в сторону на своём сиденье.

Девочки вышли у дома Эннализ в тихой части города, но когда они вышли, Эннализ начала капать ещё немного. Она почувствовала мокрое пятно на своих трусиках и поняла, что ей пора в туалет. Она потянулась за ключом от дома, когда всё больше и больше мочи начало вытекать из её уретры. Её трусики начали наполняться мочой, и она схватила себя за промежность, когда моча вытекла из трусиков и выплеснулась на тротуар. Она была близка к слезам, но внезапно Лиэнн тоже начала мочиться. Она смотрела, как её моча блестит на солнце, а юбка становится влажной. Аннализ задрала юбку и обнаружила, что её розовые трусики были пропитаны золотой мочой. Затем Лиэнн тоже подняла свои, чтобы получить аналогичный результат.

Аннализ отправила юбку и трусики девочки в стиральную машину и одолжила Лиэнн чёрные трусики и юбку. Аннализ надела мятно-зелёные трусики и сказала Лиэнн, как это было неловко, и как им повезло, что их никто не видел. Они оба согласились держать это в секрете, но потом Лиэнн начала смеяться. Аннализ недоумевала, над чем она смеётся, когда поняла, что на ней только трусики. Они оба рассмеялись и вскоре забыли о случившемся несчастном случае.

*002*2011-11-27 20:33

{{:

Мне нравится, что это была та же самая история, рассказанная другой девушкой. Таким образом, концовка была почти идентична? Bc я не был большим поклонником этого

Но так держать! Хорошая история

}}

Спасибо за поддержку! Да, концовка была идентичной, потому что это была та же история, но рассказанная с точки зрения других девушек.

*004*2011-11-30 16:11

Без проблем!

