Моя подруга-героиня — Страница 2

Автор: Infernal [x] (-)

*025*2013-05-09 07:15

Извините за долгое ожидание. Наконец-то я закончил следующую главу! Хаза и всё такое.

В этой истории в основном женское отчаяние и немного мочи. Имейте в виду: вторая половина истории содержит довольно много сексуального содержания, поэтому, если вы относитесь к тому типу людей, которые брезгливы по этому поводу… вы были предупреждены.

###

Я не торопился, выезжая с парковки у супермаркета, и небрежно подождал, чтобы повернуть обратно на дорогу, достаточно осторожно, чтобы не быть застигнутым врасплох встречным транспортом. На самом деле, я чувствовал себя довольно хорошо теперь, когда намочил шорты и ослабил давление на мочевой пузырь, и даже влажное, липкое ощущение быстро остывающей мочи, пропитавшей мою одежду, не могло перевесить огромное удовольствие, которое я получил от созерцания мочевого пузыря моей подруги. предать её. Было удивительно наблюдать, как её ноги скребутся друг о друга, туфли сбрасываются, чтобы она могла согнуть ноги в напрасной агонии, руки зажаты между ног, а тело согнулось. В отличие от меня, который, как правило, страдал явно и извиваясь, моя девушка, как правило, становилась всё более и более невосприимчивой, когда ей нужно было пойти в туалет, сосредотачивая всю свою железную волю на сдерживании содержимого своего мочевого пузыря. Меня это вполне устраивало, так как я остановился на светофоре.

«Идти быстрее!» — отчаянно прошипела она сквозь стиснутые зубы, не поднимая глаз. Она немного изменила положение, выгнула спину и откинулась назад, внезапно дёрнув за рычаг, чтобы перевести сиденье в максимально горизонтальное положение, насколько это было возможно. Конечно, автокресла не откидываются полностью назад, а даже если и откидываются, то между сиденьем и спинкой есть зазор, который более-менее совпадает с поясницей. Когда она выгнула позвоночник настолько, что макушка её головы оказалась прижатой к автомобильному сиденью, я увидел изумительный вид её груди, прижимающейся к рубашке, настолько, что я чуть не забыл начать движение снова, когда свет изменился.

«Мы всё ещё должны останавливаться на красный свет, детка. Было бы не очень умно проехать на красный свет или быть пойманным на превышении скорости, а затем объяснять офицеру, почему. «Извините, офицер, но моя девушка обмочиться, если мы скоро не вернёмся домой. Я сомневаюсь, что они купятся на это, и это просто займёт у нас больше времени — и вы же не хотите терять контроль, когда кто-то смотрит, не так ли?» Её единственным ответом было ещё одно отчаянное шипение, когда я держал стрелку спидометра точно на пределе скорости. Поскольку она не отвечала, а мне приходилось достаточно внимательно следить за дорогой, чтобы вести машину, я вместо этого позволил своему разуму блуждать по следующему шагу. Этот внезапный натиск отчаяния был Божьим даром, так как стало легче утверждать, что её обычно сильный мочевой пузырь, должно быть, испытывает стресс и что ей нужно пойти и повидаться с кем-нибудь. Хотя я бы поднял этот вопрос дома после того, как она помочилась. Возможно, это покажется немного глупым делать это прямо сейчас.

Тем не менее, я не мог не быть впечатлён её стойкостью. Я провалил свой тест, так сказать, мочевой пузырь лопнул ещё до того, как мы закончили свой поход по магазинам. Впрочем, этого более или менее можно было ожидать, и хотя я «отомстил» медленной поездкой домой, в то время как она пыталась совершенно неподвижно сидеть на пассажирском сиденье (по большей части безуспешно, учитывая подёргивания и напряжение, которые я мог видеть). в нижней части тела) настоящей победой было то, что у неё вообще были проблемы с мочевым пузырём. Если подумать, я понятия не имел, что может дать «встреча с врачом», но мне сказали отвести её к врачу, так что я так и сделаю. Даже не думая об этом, я ободряюще бормотал ей: «Давай, детка. Это ещё несколько минут. У тебя есть это». И она удержалась, ещё сильнее вцепившись руками в промежность шорт, сжимая их так, словно пыталась выжать воду из камня.

Так как я уже помочился, когда мы вернулись, она просто распахнула дверцу машины и неуклюже забегала по своим сжатым рукам, пока я пошёл разбираться с продуктами. К счастью, дверь всё ещё ждала ремонта, иначе мы могли бы получить вторую сломанную дверь в в*нную за столько же дней. Недолго думая, я отнесла пакеты с продуктами на кухню и более или менее поставила их на место, а сама пошла проведать свою девушку. Я услышал, как она застонала от облегчения, выплеснув свою мочу в унитаз, и легонько постучала по стене, чтобы привлечь её внимание: «Ты в порядке?»

Вернулся вздох. «Да, это просто… блять. Что, чёрт возьми, со мной не так? Мочу в постель, а теперь чуть не мочилась на публике. Я взрослая, чёрт возьми». Это была её обычная линия самокритики, когда у неё отказывал мочевой пузырь, чего, как я узнал, почти никогда не было.

«Послушай, детка, почему бы тебе не позволить мне назначить встречу с доктором? Я знаю кое-кого, к кому ты мог бы пойти и увидеться, и завтра ты ведь не будешь занят, верно? Я уверен, что она» Я скажу вам, что это просто стресс, и вам нужно расслабиться и, возможно, отказаться от алкоголя на несколько дней, чтобы дать вашему мочевому пузырю немного расслабиться, но, вероятно, вы почувствуете себя лучше, услышав это от кого-то профессионала, верно?» Я ждал, с бешено колотящимся сердцем, чтобы увидеть, согласится ли она на это. Одна из интересных особенностей моей девушки заключается в том, что какой бы умной и умной она ни была, она также шокирующе доверчива, если вы знаете, как это сделать. Я был вознаграждён кивком и пробормотал «хорошо» в качестве ответа, поэтому я оставил её там, чтобы закончить в в*нной, и начал распаковывать, мои руки дрожали от волнения, теперь я возился с некоторыми вещами и уронил бутылку колы на прилавок, заставляя меня вздрогнуть. Я должен сказать ей, чтобы она не открывала его какое-то время.

Затем я подошёл к своему телефону и набрал номер, который мне велели. Тот факт, что здесь было больше, чем казалось на первый взгляд, подтвердился, как только кто-то взял трубку на другом конце провода, так как казалось, что моего звонка ждали, но я был поглощён деталями и не заметил, как вошла моя девушка. и открываю холодильник, иду прямо за бутылкой газировки. «Дерьмо!» — взорвалась она достаточно громко, чтобы её услышали на другом конце линии, и я обернулся и увидел, что она взорвалась, добрая треть бутылки выплеснулась через горлышко в раковину, которую она, к счастью, успела вовремя остановить. рефлексы бросить бутылку. «Чёрт возьми! Сегодня чертовски отстой. Я пойду смотреть телевизор до конца дня и пить газировку». Она взглянула на бутылку и нахмурилась. «И твоя диета тоже дерьмо. Трахни меня».

Я не слышал улыбки на другом конце провода.

###

«Я могу сдержаться», — сказала она, сделав достаточно акцента на последних двух словах, чтобы выразить своё разочарование.

Сегодня, должно быть, был день, когда мне позвонили, потому что даже расслабляющая природа ничего не делать, кроме как смотреть телевизор и играть в видеоигры весь день, ничего не сделала, чтобы успокоить внезапно гиперактивный мочевой пузырь моей подруги. «Не заставляй себя», — попыталась я её уговорить. «Доктор сказал, что завтра вам нужно быть сытым, и вы не можете пользоваться туалетом после десяти вечера, поэтому, если вы нагрузите свой мочевой пузырь, завтра вам будет намного хуже». Я мог догадаться, почему мне нужен полный мочевой пузырь, что держало меня приятно возбуждённым большую часть ночи. Упрямство моей подруги сегодня доставило удовольствие, поскольку она отчаянно пыталась не замечать, как сильно пульсирует и пульсирует её мочевой пузырь, что привело к прекрасным сценам, когда она сидела на пятках за компьютерным креслом и почти тряслась от отчаяния, отказываясь прекратить играть. или едва могла смотреть телевизор, потому что обе её руки были зажаты между ног, а голова опущена.

Более того, после второго такого приступа отчаяния она по какой-то причине задержалась в в*нной немного дольше, чем обычно, и сразу после этого прыгнула на меня с почти свирепым желанием. «Может быть, секс исправит всё, что не так с моим мочевым пузырём», — сказала она, стягивая мои шорты и понимающе ухмыляясь, когда обнаружила, что я уже твёрд как камень. Мы занимались этим какое-то время, и после того, как мы закончили и были прижаты друг к другу на диване, вяло не в силах пошевелиться в течение нескольких минут, она пошла налить себе ещё выпить.

Я уже несколько раз говорил ей, что, возможно, её потребность в мочеиспускании вызвана обжорством кока-колы, на что она каждый раз отвечала, что глотала так кока-колу столько, сколько себя помнит, и у неё никогда не было проблем с мочеиспусканием. Это. Затем последовало внезапное щекотливое наказание за то, что она уронила кока-колу и истратила треть ещё до того, как начала пить. К тому времени, когда наступил вечер, она вернулась к «диетическому дерьму» и делала острые замечания по этому поводу каждую минуту или около того.

— Значит, я подожду до десяти, — упрямо сказала она, взглянув на часы, чтобы убедиться, что до этого времени действительно осталось всего сорок пять минут. Я тоже следил за временем. Зная свою супер-подругу так хорошо, как я, я понял, что сегодняшние частые приступы мочеиспускания и удержания сделали бы её слабой, и это открыло бы возможности, которые обычно были недоступны. Тем не менее, я должен был это учитывать, и я был доволен ожиданием, позволяя её отчаянию расти по мере того, как тикали минуты.

Я думаю, она, должно быть, поймала меня на задумчивом взгляде на часы, потому что, несмотря на то, что ей нужно было опорожнить мочевой пузырь, она ухмылялась и дразнила меня; «Да, бьюсь об заклад, тебе это нравится, да? Ещё сорок пять минут, как я извиваюсь, как маленькая сучка. Может быть, мне всё-таки не стоит идти к врачу и просто позволить тебе прописать мне какое-нибудь наказание мочевого пузыря. научи мой мочевой пузырь так себя вести». Поскольку она уже смотрела на меня, я почти уверен, что она заметила лёгкое смещение выпуклости в моих шортах, когда мой член пытался стать ещё твёрже и жёстче.

«Мне почти никогда не доводилось это видеть», — сказал я в качестве объяснения, даже не удосужившись отрицать, что мне нравилось, когда ей хотелось пи-пи. «У тебя супер-стальной мочевой пузырь, и обычно я вижу, как ты «решаешь» воспользоваться в*нной после того, как провёл в ней полтора дня или около того. бар, который слишком много выпил и слишком пьян, чтобы вовремя добраться до туалета. Так что, если это единственный день, когда я увижу тебя таким, я чертовски уверен, что мне это понравится».

«Ты больной ублюдок». Она ухмыльнулась мне, и я ухмыльнулся в ответ, а потом она ещё немного притворилась, что хочет помочиться. «Твоё болезненное извращение распространяется и на меня тоже. Такое отчаяние меня чертовски возбудило. ».

— Я не против, — сказал я, шевеля бровями. Она рассмеялась, затем ахнула и снова сжала свою письку рукой.

«Да, но где бы мы это сделали? Я не возражаю против того, чтобы намочить твой член, но захламить кровать, диван или ковры означает, что убираться будет хреново». На самом деле я уже думал об этом раньше, и поэтому у меня был готов ответ:

— Тогда пойдём в душ. Хотя изначально мой план был не таким, я был более чем готов внести некоторые коррективы. «Почему бы тебе не допить этот стакан и не сделать его последним напитком на ночь, тогда я выбью из тебя пописи?» Боже, мне стало так тяжело. Это была такая твёрдость, когда твой твёрдый член просто начинает тереться о материал твоих шорт и держит тебя в напряжении, потому что даже это приятно. Моя девушка бросила на меня взгляд.

— Да, господин, — сказала она с ухмылкой и допила остатки своего напитка, что неизбежно привело к отрыжке, но мы оба рассмеялись и направились в в*нную, дверь которой всё ещё была прислонена к стене рядом с ней. Это. Одежда была раздета и брошена в корзину для грязного белья, и, когда я сунулся в душ, чтобы начать регулировать температуру воды, я услышал, как её ноги слегка шлёпают по полу, когда текущая вода снова разожгла её желание помочиться. «Дерьмо. Чёрт, мне нужно идти. Ты больной ублюдок, хочешь, чтобы я обоссался». Оглянувшись назад, когда я провёл рукой по воде, я мог видеть, как теперь её груди подпрыгивали, когда она прямо сжимала свою письку, согнув ноги, когда она танцевала взад и вперёд на носочках, а затем присела на корточки. «Быстрее уже, чёрт возьми. Я собираюсь помочиться на пол через минуту». Хотя дразнить её ещё дольше было определённо заманчивой идеей, я не хотел, чтобы она на самом деле мочилась на пол.

Я отодвинул занавеску для душа и позволил ей войти, затем последовал за ней и закрыл её, немедленно прижавшись к её спине и шепча ей на ухо, когда тёплая вода начала стекать по нашим телам. Мой твёрдый стержень упёрся в её поясницу, и она благодарно застонала и потёрлась обо мне, а я взял её большие груди и нежно погладил их. — Давай, перестань держать себя руками, — мягко уговаривал я её. «Неважно, если ты сейчас помочишься. Просто держись ногами и мышцами». Это заняло мгновение, но её руки разжались в промежности и легли по бокам, а затем скользнули назад, чтобы твёрдо потереть вверх и вниз моё бедро. Давление её трения говорило о том, как сильно ей нужно было кончить, но она вполне реагировала на мои прикосновения и начала нащупывать мою длину.

— Я так скоро помочусь, — пробормотала она в ответ, стиснув зубы и сжав челюсти. «Давай. Не заставляй меня ждать». Найдя то, что она искала, моя девушка провела меня сзади между своими ногами, а затем наклонилась вперёд, чтобы опереться о стену душа, оставив струю воды плескаться ей на спину, когда я вошёл. Я чувствовал, как сильно она сжалась вокруг меня, и когда я скользнул вперёд, я услышал, как она слегка задыхалась, поднимаясь на цыпочки. «Ебать, мой мочевой пузырь. О боже. Это чертовски приятно. Я не знаю, кончить или помочиться. Чёрт. Давай, двигайся. Двигайся, чёрт возьми — БЛЯДЬ!!

Её вспышка произошла по одной простой причине; когда я вошёл в неё, я потянулся к её передней части и внезапно надавил на её мочевой пузырь, оскорбляя его с обеих сторон и заставляя её мокрые волосы трепетать, когда она мотала головой. Низкий, но непрерывный поток ругательств исходил от неё, когда я медленно входил в неё, разминая кончиками пальцев её твёрдый как камень мочевой пузырь, пытаясь более или менее выдавить её мочу. Но был и более эффективный способ, который мне никогда бы не сошёл с рук, если бы она обладала полной силой и нормальным мочевым пузырём. Когда я ускорил темп, толкаясь в неё и сжимая собственные мышцы, чтобы избежать преждевременного оргазма, мои пальцы перешли от сжимания к щекотке вдоль её бока и рёбер.

Я не могу себе представить, как легко маневрировать, когда у тебя буквально что-то внутри. Положение моей подруги на цыпочках и со мной внутри неё сделало её совершенно беспомощной, и, несмотря на её крики смеха, она не могла действительно увернуться в любом эффективном смысле. Это тоже не заняло много времени, когда я мучил её таким образом — я вдруг почувствовал, как что-то ещё более тёплое начинает течь по моему члену и брызгать на пол в*нны, и учитывая то, как она стонала, кричала и задыхалась. Я подумал, что моя девушка либо писает, либо кончает. Ну, она почти наверняка писила и, возможно, кончала, или, может быть, просто облегчение мочи было настолько хорошим, что это было похоже на оргазм.

Иногда, когда тебе действительно очень плохо, моча чувствуется лучше, чем секс, когда ты можешь её выпустить. Для неё это, вероятно, был один из тех моментов, и я замедлился, отчасти для того, чтобы не дать себе расслабиться, а отчасти для того, чтобы наносить каждый удар глубже и сильнее, выбивая мочу из мочевого пузыря моей подруги.

Я мог сказать, когда она закончила, потому что её поза расслабилась, но как только я собирался снова ускориться, она вырвалась из меня, повернулась и поцеловала меня, довольно крепко схватив мой член. — Блядь, — снова прошептала она мне на ухо. «С тебя хватит на сегодня веселья. Если я позволю тебе снова кончить, ты можешь начать терять дисциплину». Хотя её хватка была не такой сильной, как могла бы быть в противном случае, я знал, что лучше не испытывать судьбу. «А теперь давай. Давай примоемся и расслабимся перед сном. Вероятно, завтра ты снова увидишь, как я снова страдаю, так что постарайся не слишком наслаждаться этим».

Завтра. Я понятия не имел, что произойдёт, но я чувствовал, что всё будет отлично.

