Прошлое и настоящее

Автор: Джимми Лэнг [x]

*000*2013-03-18 16:33

Эй, банда, вот моя вторая история. Я надеюсь, вы понимаете изменения воспоминаний. В основном это правда. Если у вас есть надёжный партнёр, расскажите ему или ей о своём фетише!

— Расскажи мне историю, — сказал Джон.

Недавно он рассказал своей девушке Лауре о своём фетише омораси. К своему удивлению, Лаура обнаружила, что разделяет его — или, по крайней мере, находила в нём черты, которые ей нравились. Ей нравилось, как сильно это возбуждало Джона, и иногда, как сейчас, она обнаруживала, что полный мочевой пузырь добавляет срочности и восхитительных новых ощущений к сексу.

Джон был на ней сверху, мягко толкаясь в неё. Лауре очень хотелось помочиться, но вес её полного мочевого пузыря в сочетании с массой Джона внутри неё создавали потрясающие ощущения во влагалище.

— Ммм, хорошо, — сказала она, хлопая зелёными глазами, а чёлка упала ей на лоб. «Однажды в колледже я ехал домой из отпуска со своей семьёй, и мне пришлось очень сильно помочиться в машине».

Джон издал низкий звук. Он одобрил. Лора продолжала идти.

«Мы пообедали перед отъездом, и я почему-то выпил много воды в ресторане. Потом мы ехали, и вдруг мне захотелось пописить, и это — МММ!»

Лаура помнила всё: боль, нарастающую панику, которая сопровождалась вздутием мочевого пузыря, по мере того как миля за милей катилась мимо, а надежды на облегчение не было. Она вспомнила, как отчаянно подпрыгивала ногами, и холодный страх, что она зальёт свои трусики прямо на глазах у своей семьи.

— Ммм, я не могу! — воскликнула она, крепко зажмурив глаза. Одна только мысль об этом опыте делала её текущую ситуацию с мочевым пузырём почти невыносимой.

«Пожалуйста. Попробуй, — сказал Джон. Лора продолжила.

«Когда мы пересекли границу штата, мне вдруг очень, очень сильно захотелось помочиться. Мне становилось всё хуже и хуже, пока я не почувствовала, что вот-вот взорвусь и залью трусики…»

Лаура вспомнила давление, которое, казалось, возрастало экспоненциально с каждой минутой. По словам её отца, между здесь и домом не было зон отдыха.

«Мне приходилось постоянно двигать ногами, чтобы он не вылез».

Лаура подпрыгивала ногами, сжимала и двигала бёдрами, казалось, целую вечность. Юбка начала подниматься по бёдрам. Она остро чувствовала, как её маленькие чёрные трусики прижимаются к её ноющей, напряжённой вагине.

Её мучили все обычные фантазии женщины, застрявшей в пробке с полным мочевым пузырём: зона отдыха, горшок, даже одиночество в поле, возможность рухнуть на унитаз и просто пописить. Если бы она ехала одна или с друзьями, она бы остановилась и отчаянно спустила трусики, чтобы срочно пописить на обочине.

«Лора, перестань вести себя как маленькая девочка», — отругала её мать.

«Извините, мне просто очень нужно идти», — ответила она.

Под Джоном, в настоящем, Лора вспомнила смущение, которое она испытывала.

А потом призналась тихим голосом, немного стыдясь: «Мне пришлось просунуть руку под попу, чтобы помочь удержать её».

Лоре ПРИШЛОСЯ сдерживать себя, чтобы не вылиться наружу, но она не осмелилась сделать это на глазах у своей семьи. Она должна была быть осторожной. Она слегка приподняла свою попу и села на руку, проведя пальцами по трещине и округлости щёк, чтобы найти отверстие для мочи. Всё вокруг было необычно горячим и влажным от пота.

Лора изо всех сил вцепилась пальцами в свою письку и сжала бёдра. Она чувствовала, как мышцы ног начинают судорожно сокращаться.

— А потом я… я…

Лаура вспомнила жгучее ощущение глубоко внутри своего таза. Он поднимался и поднимался, пока она сильно сосала губу и крепко зажмурила глаза. Ощущение жжения, казалось, двигалось вниз и вниз по всей длине её уретры. Внезапно её пальцы стали влажными.

— Я немного подтекала, — мягко сказала она Джону. Он задохнулся, когда его пенис задрожал.

«НЕТ, НЕТ, НЕТ, НЕТ!» — подумала Лора, оказавшись в ловушке в машине и собираясь залить сиденье. Семейная машина въехала в её район.

Теперь не было больше убедительных мыслей, только ожесточённая борьба, чтобы преодолеть побуждения своего тела. Её тело было готово победить.

«Папа, пожалуйста, поторопитесь», — сказала она. Свободной рукой она расстегнула ремень безопасности, готовая броситься в дом в отчаянной гонке, чтобы вовремя добраться до туалета. Это должен был быть фотофиниш.

Машина въехала в гараж, и Лора открыла дверцу ещё до того, как она полностью остановилась. Она была огорчена тем, что её семья была свидетелем этого, но она ничего не могла сделать. Альтернатива была бы хуже.

Лаура проковыляла вокруг машины к двери, ведущей в дом, полусогнутая и переступая крошечными шажками. Она едва могла держать глаза открытыми, потому что хотела держать их крепко закрытыми, сморщенными в агонии, как и всё остальное её покрасневшее, потное лицо.

Её мать открыла дверь дома, а Лора в смущении и отчаянии подпрыгивала вверх и вниз. Она была уверена, что сейчас же выльет свой мочевой пузырь на пол гаража.

Лора рухнула на дверь, когда она открылась, направляясь в в*нную комнату на первом этаже, когда её мать выключила охранную сигнализацию. Его рёв был подобен саундтреку, осязаемому звуку реального мира, который соответствовал воплям её собственного тела.

Лора, подтягивая юбку, побежала в в*нную. Её твёрдые круглые ягодицы и маленькое мокрое пятнышко на трусиках были бы видны любому, кто взглянет. Она пинком закрыла за собой дверь. Она фыркала через нос на протяжении всего бега, и это превратилось в хныканье, когда она увидела туалет. В её глазах были слёзы.

«Я задрала юбку и спустила трусики, и это просто ЛИЛО из меня», — промурлыкала Лора. «Мне было НАСТОЛЬКО ХОРОШО, что я застонал».

Лаура почувствовала жгучий жар в промежности, когда её мочевой пузырь опустел с удвоенной силой. Её ноги стучали по полу. Едва успела.

«Я писаю, писаю и писаю, — мечтательно сказала Лаура Джону. Она перестала двигать бёдрами и лежала неподвижно. «…и я помочился… и я помочился, и я помочился». Её глаза были закрыты, когда она вспомнила нахлынувшее облегчение. Её попа начала вгрызаться в матрац. Джон мог бы поклясться, что почувствовал быстрый прилив тёплой влаги к своей ноге. Лора задохнулась.

«Боже мой!» — воскликнула она. Её глаза были широко раскрыты, словно в шоке. «Я не могу удержаться! Я обмочусь в штаны!»

Думать о её прошлом облегчении было слишком много. Теперь мочевой пузырь Лауры был готов взорваться.

— Ты без штанов, — поддразнил Джон.

«Ну, тогда я собираюсь обоссать тебя», — закричала Лора. «Пожалуйста, отпустите меня, ПОЖАЛУЙСТА!»

Для Джона это было слишком. Когда он лежал на ней, он чувствовал, как его член судорожно сжимается от экстаза, когда он кончает. Несмотря на все мучения мочевого пузыря, Лаура была рада видеть своего возлюбленного счастливым, рада произвести на него такое впечатление, но вскоре всё, о чём она могла думать, это как сходить в туалет и как-то не замараться.

Джон вырвался из неё, и как только он это сделал, Лаура обеими руками схватила её обнажённую промежность. Она перекатилась вперёд, сгибаясь почти вдвое, брыкаясь ногами и скуля.

Она использовала инерцию, чтобы подняться, но встала всего на две трети своего полного роста. Она продолжала держаться за промежность и топать ногами, покачивая обнажёнными грудями и ягодицами.

Хотя никого из соседей Джона по комнате не было дома, Лаура настояла на том, чтобы завернуться в полотенце, прежде чем бежать в туалет. Обернувшись, Лора начала маленькими, нежными шажками выходить из спальни и идти по коридору. Её руки были скрещены на животе, удерживая полотенце и обеспечивая небольшое психологическое облегчение от её мучительной потребности.

На полпути по коридору, ведущему в маленькую в*нную, Лора остановилась, согнулась пополам и снова захныкала. Ещё один рывок вырвался и попал в полотенце.

«Что случилось?» — спросил Джон совершенно на небесах.

Лаура пристально смотрела в землю. Она была готова сделать это для Джона, но всё ещё немного смущалась. «Ничего», — сказала она, пытаясь вернуть своё тело под контроль.

Ей пришло в голову, что с этого момента не будет никакого контроля. Она собиралась пописить. Много. Она побежала неуклюжими мелкими шажками к своему спасению.

«Боже мой, боже мой, боже мой», — произносила она как мантру, напев, чтобы сохранить её сухой, когда она сокращала расстояние до туалета.

Джон включил для неё свет в в*нной, и Лора бросилась к туалету. Она сорвала с себя полотенце.

— Ммм, подержи это, — простонала она, протягивая полотенце Джону. Он поймал его в воздухе, когда Лора бросила его в спешке.

Она рухнула на унитаз, её голая попа издала мягкий, пухлый звук, ударившись о фарфор. Всё её тело обмякло и расслабилось, когда она глубоко вздохнула, но мочи не было.

— Я думал, тебе нужно уйти? — дразняще спросил Джон.

«Я ДОЛЖЕН, но требуется секунда, чтобы выйти как-то-АХ!»

Резкий поток мочи вырвался из влагалища Лауры и с шипением попал в миску. Затем ещё один. Потом она мочилась с огромной, плещущейся, разбрызгивающейся силой.

Сначала она согнулась пополам, застонав от удовольствия, затем села и раздвинула ноги для удобства Джона. Он увидел мощный белый поток Лауры, яростно брызнувший из её гладко выбритых волос.

«Боже мой, это так ХОРОШО!» — сказала Лора. Она хотела преувеличить для Джона, но обнаружила, что говорит искренне. Она действительно наслаждалась этим!

Когда из неё вытекли последние капли, Лаура ощутила новое ощущение: невероятный жар и сексуальную энергию между ног. Она едва могла помочь себе; она погрузила правую руку между скользкими влажными губами и начала тереть.

Эффект был немедленным. Она действительно была возбуждена этим! Лора полностью легла на унитаз, расставив ноги и откинув голову назад.

Её зубы были сжаты, а дыхание вырывалось короткими выдохами. Её левая рука играла с одним твёрдым соском. Джон услышал звук одинокой капли воды, падающей в унитаз. Писька Лауры была мокрой, но на этот раз не от мочи.

«Ммм, МММ Оооо! Лора плакала, когда её оргазм был на ней. Её крики эхом отдавались в тесном пространстве в*нной. Её бёдра качались, а попа подпрыгивала на сиденье унитаза, когда её переполняло удовольствие. Её босые ноги постукивали по холодной плитке пола в в*нной.

А потом наступило знакомое посторгазмическое блаженство. Измученная, она опустилась на сиденье унитаза и вздохнула. Она вытерла влагалище, положила бумагу и спустила воду в унитазе.

Она повернула своё вспотевшее и раскрасневшееся лицо к Джону, её глаза сияли от удовольствия.

«ОК, ВОЗМОЖНО, в этом что-то есть», — сказала она.

