Подруги по писанью

Автор: Quackduck [f] (f)

*000*2021-11-20 17:18

Мои отношения с Жасмин были необычными; нам обеим было комфортно делиться самыми сокровенными частями себя, но мы не встречались. Я бы тоже не считала нас подругами с привилегиями. Я могла рассказать ей о странных сексуальных вещах, о которых думала, и она могла сказать мне то же самое. Время от времени мы делали что-то друг для друга, чтобы удовлетворить это сексуальное любопытство. Вот в чём была необычность нашей дружбы.

Я точно не знаю, когда именно это началось, но в какой-то момент случайные сексуальные разговоры привели к теме фетишей. Не супер странно. На самом деле совсем не странно. Мы уже были очень близки, и у меня даже были другие подруги, с которыми я тоже говорила об этом. Это было что угодно. Жасмин воспитала свою одноклассницу, которая обоссалась на школьной экскурсии.

«Она продолжала говорить о том, как жутко ей хотелось ссать всю поездку туда на автобусе, — сказала она мне, — потом она не стала пользоваться туалетами, когда мы приехали туда, потому что она сказала, что они там грязные. Они были чертовски противными. Я никогда не разговаривала с этой девочкой, но она делала из этого такое большое дело, что все знали об этом Я стоял рядом с ней, прерывая разговор с ней и спрашивая её о том, как плохо ей приходилось мочиться и дерьмо. Я просто очень интересовался этим, и я не знал, почему, но после того, как я вернулся домой, я был как... стёр один? И я просто продолжал думать о том, что она делала, чтобы сдержать это. Она сжимала вагину и прыгала и дерьмо. А когда начала писиться, то почему-то раздвинула ноги. Зачем ей это делать? Если бы я так делала,я бы пыталась спрятать свои штаны ото всех. Эта сука раздвинула ноги, и пусть все видят, что происходит».

Она не решалась что-то сказать, говоря мне, что нервничает из-за того, что собиралась сказать. Я внимательно слушала.

Она быстро сказала:

— Кажется, я думала, что ей было жарко, что ей захотелось так сильно ссать? Я не знаю.

— У тебя есть фетиш на писанье? — спросила я.

— Не знаю, — хихикнула она. — Я как раз думал об этом.

Мы сидели у меня на крыльце и ели арбуз.

— Знаешь, арбуз заставляет меня много потом писить.

— Ага? — ответила она, ухмыляясь. 

Потом она больше не прикасалась к кусочку арбуза. Остальное она оставила мне. К тому времени, как я отполировал его, я почувствовал небольшое желание помочиться. Время шло только сильнее, и через некоторое время мне пришлось ехать довольно срочно. Я давал ей постоянные новости об этом.

— Мне хочтеся немного пописить, — сказала я ей.

— Ты милый, — ответила она.

— Мне нравится сидеть на ноге, чтобы помочь ей.

Она улыбнулась мне. Мне действительно нужно было пописить. Я не могла перестать трахаться с передней частью моих леггинсов. Это было беспокойство из-за моей неудобной потребности, но иногда я натягивала всю переднюю часть штанов и нижнего белья на пару сантиметров от живота. Это было небольшим, но желанным облегчением, когда я снял небольшое давление с моего разорвавшегося мочевого пузыря, который был настолько раздулся от жидкости внутри, что выпирал наружу. У меня не было очень сильных мочеиспускательных мышц, и я не привыкла удерживать столько мочи. Я бы поссала задолго до этого момента.

Через некоторое время я поймала себя на том, что извиваюсь и кручу бёдрами, чтобы не обоссаться.

— Мне очень плохо, — сказала я.

— Чёрт возьми, ты очаровательна.

— Думаю, мне пора поссать, — пробормотала я.

— В штанах?

— В туалете!

— Просто терпи это в себе, — небрежно сказала она.

Я встала и стала ходить по комнате, каждый шаг заставляя мой полный мочевой пузырь пульсировать. Я сжала себя, прежде чем скрестить ноги и взяться за попу. 

— Я сильно хочу ссать, — сразу пожаловалась я ей.

К тому времени, как я снова села, я поняла, что сдерживаю внутри себя слишком много мочи. Я раскачивалась взад-вперёд, зажав пальцы между пяткой и промежности. Мои глаза слезились.

Рывок! 

— Мне надо поссать прямо сейчас, блин, слышите? — выпалила я, отдёргивая попу. — Уже выходит!

— И как долго, по-твоему, ты сможешь так ещё терпеть?

— Блин! — съёжилася я, сжав ноги вместе как можн сильнее. Я не могла ей ничего ответить. Я должна был сосредоточиться. Моча вот-вот должна была начать вытекать из меня. Я не могла удержаться от того, чтобы не извиваться даже на секунду, иначе бы я сразу обоссалась. "Как только я смогу стоять", подумала я, "я сразу побегу в туалет ссать. Как только эта конкретная волна моего крика, непреодолимой потребности помочиться пройдёт, я встану и побегу, независимо от того, что говорит мне Жасмин."

Но волна, похоже, не прошла.

— Ой, как у тебя сильно торчит мочевой пузырь! — сказала она, касаясь её пальцами.

— Н-не толкайся! — сразу захныкала я.

— Я только немного!

Она осторожно ощупывала мою выпуклость, когда я боролся с собой, дёргалась и извивалась, морщась почти при каждом выдохе. Вопреки тому, что она сказала раньше, она немного надавила на мой мочевой пузырь, вызвав двухсекундную утечку.

— Мм-мм! — застонала я, сразу согнувшись почти пополам.

— Знаешь! — смеялась она. — Твой мочевой пузырь действительно твёрдый, как камень. Там, видимо, полно мочи.

Постоянный всплеск давления и дискомфорта был слишком сильным. 

— Знаешь, Жасмин, я уже на пределе! — выдавила я.

— Ты собираешься пописить? — спросила она снова.

— Я не могу этого сделать! — воскликнула я, потирая свою письку и безумно ёрзая. В этот момент у меня сильно болел мочевой пузырь. Мне так хотелось ссать, что я не могла оставаться на месте ни секунды. — Это… то, что ты хочешь, чтобы я сделала?

— Нет, что? — почти защищаясь, сказала она. — Я имею в виду... Я подумала, что это мило, когда эта девушка сделала это, но я бы не стала просить тебя об этом, понимаешь?

Всё моё дрожащее тело обливалось потом. Я помедлил, прежде чем сказать: «Я-я вообще-то не знаю, смогу ли я п-дойти до туалета».

Жасмин посмотрела на меня с тревогой и сочувствием. Даже немного виноват. Она взяла контейнер с арбузом, поднесла его к моей промежности и сказала: «Сделай это здесь!»

Я покачал головой, сжимая свою письку и трясясь. Мой мочевой пузырь был готов взорваться, ударные волны боли прошли через его растянутый материал и обильное жидкое содержимое. Я посмотрел на Жасмин, чьё лицо раскраснелось, глядя на мой дисплей. Я сделал свой выбор.

В ту же секунду, когда я встала, из меня вырвалась сильная струя мочи, которая пропитала моё нижнее бельё, причём струя явно просочилась сквозь мои леггинсы. Я раздвинула ноги, чтобы она свернулась, и увидела, как моча стекает по моим бёдрам и икрам, собираясь в лужу у моих ног и стекая по земле.

— Чёрт возьми!

Я застонала, мои ноги почти подкосились от облегчения. Я почувствовала, как холодные пальцы Жасмин коснулись моего сдувшегося мочевого пузыря и немного надавили, усиливая и без того взрывной поток.

— Ну, — сказала она, — это безумное количество мочи.

— Мне хотелось так сильно в туалет, — сказала я, подтягивая свою письку, когда поток стих.

Однако мой мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя полным.

— Позвольте мне принести вам что-нибудь, чтобы переодеться, — сказала я.

Она пошла в свой дом. Я стояла, раздвинув ноги, моча всё ещё капала с моих промокших леггинсов. Когда она вернулась, она сказала:

— Ты можешь переодеться здесь. Никто тебя здесь не увидит.

Я стянула с себя насыщенные леггинсы и нижнее бельё. Было странно чувствовать себя полностью обнажённым, пока я был снаружи. 

— Я чувствую, что мне всё ещё нужно в туалет, — сказал я.

— Тогда иди. Присядь.

— Ты думаешь, это было мило только то, что я пописила, почему же я снова хочу?

— М-да.

Я ходила из стороны в сторону, мой мочевой пузырь всё ещё пульсировал от настойчивости. Мои слабые мышцы не были готовы к ещё одному испытанию. 

— Я не думаю, что моё тело позволяет мне писить всю дорогу в штанах, — сказала я, похлопывая себя между ног. — На самом деле мне действительно нужно в туалет. Это начинает меня больше напрягать.

Я подошла к душевому шлангу, включила его и ополоснул ноги и низ. Было исключительно трудно сдерживать мой бунтующий мочевой пузырь, когда я делала это, и я поняла, что танцую от нетерпения. Я однако взяла себя в руки и выставила ноги, чтобы они высохли. Я вытерлась полотенцем и стала натягивать шорты, которые принесла мне Жасмин.

— Тебе не нужно одеваться, если ты не хочешь, — пробормотала она.

Я рассмеялась. 

— Почему это?

— Я имею в виду, никого нет дома, понимаешь?

Я согнула колени и сжала посильней свою письку. Тогда я села на ногу. Я уже не был так полна мочи внутри, как раньше, но казалось, что она готова выйти наружу.

— Подруга, я всё ещё хочу ссать.

— Твои мышцы просто устали, — сказала она, как будто я не знала этого.

Примерно через 20 минут я снова умирала от желания поссать. Прыгать и отчаянно танцевать было единственным способом, которым я могла удержаться от течи. Я снова вскочила на ногу, вдавился в неё и почувствовала, как меня бросает на пятку.

— О-о-о, чёрт, — простонала я. 

Жасмин сидела передо мной на траве. Как только я собралась сдаться, я заметила, как она двигает рукой к своей промежности. Сначала я подумала, что ей тоже надо пописить. Потом я поняла...

Я вскочила и поставила подлокотник сиденья между ног, расхаживая взад-вперёд.

— Это будет нормально? — спросила я, запыхавшись от напряжения, связанного с сдерживанием мочевого пузыря. 

Она лишь кивнула. 

— Мой мочевой пузырь сейчас не выдержит… — сказала я.

— А это… это нормально? — Жасмин вытащила из кармана и показала мне небольшой вибратор.

Я кивнула. 

Она расстегнула штаны и засунула его в нижнее бельё.

— Почувствуй, как сильно он наполнен, — сказала я, двигаясь прямо рядом с ней на коленях. 

Её дыхание сбилось. Я слышала, как работает вибратор. Я держала свою письку одной рукой, а попку другой. Она прикоснулась костяшками пальцев к моему снова тугому, набухшему мочевому пузырю.

— Ой! — пискнула я, когда я снова брызнула, падая на свою попу и потирая письку.

Я изо всех сил старался не обоссаться ещё больше, так как волна всё ещё бушевала.

— Я не могу удержаться! Я… я не могу…

«Так будет легче», — сказала она, протягивая мне вибратор.

Я снова кончил, когда дрожащими руками расположил его под собой, его жужжащее тело посылало ударные волны удовольствия, когда оно входило в меня. — Я думаю, что от этого стало только хуже… — сказала я, зажмурив глаза. Моя потребность в мочеиспускании превратилась в оглушительный крик, практически невыносимый. Но я не текла.

Жасмин положила свою руку на мою, которая крепко сжимала мою письку. 

— Отпусти, — сказала она.

— Я-я тут же пописаю!

— Это будет нормально.

Я развела руки по бокам, тряся ими, поскольку моя неприятная потребность в мочеиспускании достигла рекордно высокого уровня. 

Она нежно провела пальцами по губам моей письки и поиграла с вибратором.

— Я... я не могу этого вынести! — застонала я, дёргая трясущимися ногами. Там было так много стимуляции. Мне казалось, что вибратор затыкает меня, из-за чего я физически не мог опорожнить свой набухший мочевой пузырь. — Ч-что булет, если я потеку? Что, если мой мочевой пузырь не выдержит?

— А это нормально? — спросила она меня, ложась и проводя языком один раз по моему клитору. Она остановилась и стала ждать ответа.

— Д-да, — сказал я, — но я не хочу написить на тебя. Я боюсь этого…

Она начала вылизывать меня, вводя вибратор так глубоко, как только мог.

— Хм... ах... ах... Жасмин, я... О, Боже, я сейчас взорвусь!

Слёзы текли по моему лицу. Я так отчаянно нуждался в опорожнении мочевого пузыря, что не мог думать. Я умирал. Если бы я мог выпустить его прямо сейчас, я бы так и сделал. Но я не могу. Боже мой, ей так хорошо... но мне так больно...

— Ха-ха-ха…

Я дёрнула бёдрами, когда кончила. Мне казалось, что я, наконец, на грани обоссаться, но почему-то я этого не сделал. 

«Ладно, стоп-стоп--» сказала я, извиваясь, пока она продолжала вылизывать меня. Стимуляция была подавляющей. Она подняла голову, но Жасмин продолжала держать вибратор внутри меня...

— Сколько ты ещё хочешь писить? — спросила она.

— Т-так чертовски плохо… — задыхалась я. — Вынь это...

— Я хочу, чтобы ты кончила мне на лицо, — сказала она.

— О, пожалуйста! Жасмин! Мне так больно! Очень, очень больно!

Я обосрался, как только он вышел. Жасмин была на линии огня, открывая рот и позволяя струе струиться ей на язык, не обращая внимания на одежду, которая была на ней. Я легла на спину и позволила ему выстрелить, облегчение нахлынуло на меня. Я был так возбуждён, что даже не знал, когда закончил мочиться.

«Ты прекрасна, девочка», сказала Жасмин, в последний раз лизнув мою письку. 

Это заставило меня дёрнуться.

«Мне никогда не хотелось так ужасно ссать», — сказала я, касаясь своей письки. — Я думаю, что я закончила уже терпеть в течение дня.

Мы снова были в её комнате. Мы обе приняли душ и переоделись. Я почувствовал лёгкое желание пописить, но был занят разговором. Позже, когда мы сидели на её кровати и смотрели телевизор, я вдруг почувствовала, что ссу в нижнее бельё. Я воскликнула и сдержалась, побежала в туалет. Было почти невозможно не протекать, пока я бежала в туалет. Количество мочи, которое вышла из меня, было удивительным. Как я держала внутри так много и не понимала этого? Я должна рассказать об этом Жасмин.

Когда я вышел из туалета, она как раз стягивала штаны. 

— Ты хочешь съесть меня? — спросила она.

— Да, — сказал я. — Я полагаю, это могло подождать.

*002*2021-11-20 19:12

{{ 49 минут назад, IllusiveOne сказал:

Я не комментировал ни один из ваших рассказов, но прочитал большинство из них. Ты пишешь, и описания отчаяния — одни из моих самых любимых. Продолжайте в том же духе!

}}

Благодарю вас!

*004*2021-12-04 18:38

С тех пор, как я держала свою мочу как можно дольше для Жасмин, она всё время хотела, чтобы я это сделала. Мне нравится делать что-то для неё, поэтому я всегда говорю «да».

Он никогда не был таким интенсивным, как в первый раз, но я всегда умираю от желания дожить до конца.

Я вошёл в её комнату, неловко полный мочи, как она просила меня. Мы просто болтались и болтали какое-то время, я не упоминал об этом, потому что становилось всё хуже и хуже.

В конце концов, мы заговорили о сексе, и я почувствовала, что пришло время залезть в сумку и вытащить неоткрытую упаковку с парой анальных пробок. 

— Хочешь попробовать это со мной? — попросила я.

— Да, чёрт возьми, — хихикнула она.

К этому моменту я действительно изрядно хотела ссать. Я не могла оставаться на месте, и она это видела. Я расстегнула шорты, чтобы уменьшить давление на живот и мочевой пузырь, хотя Жасмин восприняла это как приглашение начать раздеваться ниже пояса. Я последовала этому примеру, постоянно придерживая свою голую письку той рукой, которая не активно стягивала с меня шорты и нижнее бельё.

«Дай мне одну», — сказала она мне. 

Я извивался бёдрами примерно десять секунд, пока пытался открыть пакет дрожащими руками, прежде чем бросил его ей и сказала: «Ты должна его открыть».

Она хихикнула и разорвала его зубами, затем схватила маленький тюбик со смазкой со своего ночного столика. Она сжала немного в одну и протянула мне.

Я изо всех сил старалась не писить, когда села на колени и раздвинула ноги, нежно прижимая скользкую пробку к своему анусу. Я сморщила лицо, нажимая сильнее, покачивая им, чтобы заставить его войти на неизведанную территорию. Мой анус болел от небольшого сильного расширения вокруг кончика пробки. 

— Это не будет… — пробормотала я, сжимая свою письку и ёрзая. — Я знал, что это будет немного больно, но это довольно сложно.

У Жасмин, казалось, было меньше проблем со своим, так как она была заметно грубее, чем я.

— О-о-о! — сказала она. — Это действительно больно.

— Не могла бы ты помочь мне? — попросила я.

— Да, — ответила она, морщась и держась за попу. — Нагнись. Подставь свою попу мне в лицо, — пошутила она.

Я так и сделал, держась за письку и покачивая попой взад-вперёд.

— Хорошо, ты должна подождать ещё немного, — сказала она мне. — Я знаю, что тебе сейчас очень нужно пописить.

— Это правда, — сказала я, сморщив лицо, когда волна срочности снвоа сжала мой бедный полный мочевой пузырь.

— Вау!

Я отпрянула, когда что-то холодное протёрлось между моими ягодицами.

— Я просто делаю это проще, — сказала она.

— Мне очень надо пописить, — сказала я, сжимая и растирая себя. 

Мне хотелось ссать так ужасно, что я начала беспокоиться об утечке.

— Хорошо, пошли.

— Ой!

Я заплакала, когда она втолкнула его внутрь, моча хлынула в мою руку и сквозь пальцы, боль пронзила меня.

— Ты поняла! — сказала Жасмин, кладя руку на то место, где я протекала.

Я сильно корчилась, пытаясь снова взять под контроль мочевой пузырь. 

— Не надо было так сильно давить!

— Ну, ты же просила меня о помощи», — сказала она, вставая с колен и осторожно садясь на попу, а на её лице всё ещё было выражение дискомфорта.

У меня был собственный дискомфорт. Моя попа очень сильно болела, к тому же я ещё и танцевал на горшке, пытаясь больше не мочиться на кровать Жасмин. Моя уретра была полна жидкости с тех пор, как я протекла, но будь я проклят, если я собираюсь выпустить ещё что-нибудь на эти одеяла. Я мог видеть, что её глаза были прикованы к тому, что я делал. Мне нравилось видеть её влюблённой в меня.

— Я действительно хочу ссать!

Я заскулила, раскачиваясь взад и вперёд, засунув руки между ног. Я подтолкнула ногу под промежность, чтобы вонзить пятку в ушко. Когда я это сделал, я наткнулся на пробку и послал небольшой удар боли по моей чувствительной попке.

— Насколько сильно? — спросила она, раздвигая ноги и играя со своей писькой.

— Очень сильно, — сказала я.

— Раздвинь ноги, — сказала она мне.

Нерешительно я раздвинула колени, всё ещё отчаянно хватаясь за вагину. 

— Сядь на попу и раздвинь их побольше», — сказала она мне. — И не сдерживай себя. Держи руки подальше.

Я делал всё, кроме рук. 

— Знаешь, я не могу… — сказала я, потирая письку. — Мне очень надо в туалет…

— Ты можешь потерпеть! Просто попробуй, — сказала она, подойдя ко мне и сама отняв мои руки. 

Мой мочевой пузырь неистово молил об освобождении, пытаясь вытолкнуть всю мочу в мою напряжённую уретру. Я могла видеть, как мой раздутый мочой орган выпирает между трясущимися ногами. Я сжимала и тянула простыни, стиснув зубы и морщась от напряжения. 

Жасмин опустила голову между моими ногами и лизнула мою вагину, мои ноги дёрнулись в ответ. Моё отчаяние было настолько сильным, что я чувствовал, что могу потерять контроль в любой момент, и я подумал, что, возможно, выпил слишком много, прежде чем прийти сюда.

Я согнула пальцы ног и захныкала, когда почувствовала, как из них вытекает маленькая струйка. Жасмин даже не заметила. К этому моменту она уже полностью съела меня. Мои горящие, переутомлённые мочевые мышцы начали соскальзывать. Я прикусил костяшки пальцев из-за крайнего дискомфорта в нижней части живота и физической задачи удерживать его там. Моё тело выдавило немного более длинную утечку, которую Жасмин должна была заметить. Мои руки метнулись к клитору, и она посмотрела на меня, когда я крепко сжал её, сжимая мою уретру, чтобы противостоять почти невыносимому желанию помочиться.

— Я должен… это действительно… — я заикался, корчась от отчаяния. — Я сейчас тут обоссусь!

— Нет, ты вытерпишь это! — сказала она, как будто это было очевидно, отдёргивая мои руки и прижимаясь ртом к моему пропитанному мочой клитору. 

Я неимоврено старалась. Всё моё существо прилагало усилия, чтобы удержать всю эту мочу внутри своего тела и не выпустить мочу на Жасмин. Маленькие горячие всплески были неизбежны, я в этом уверен. Не было никакого физического способа, которым я мог бы сжать свою глазницу сильнее. Жасмин, казалось, не возражала, даже когда они становились сильнее и чаще. Я захныкала, когда остановилась довольно долго, моя горящая уретра болела так, как будто завтра не будет.

Я чувствовала, что вот-вот заплачу. Жасмин тем временем сменила позу и ударила меня по попе, посылая ударные волны боли, но также и удовольствия через мою попку. Я отпрянула и вдруг сильно брызнула, на этот раз издав слышимое шипение. Я застонала, пытаясь остановить это, а мой перетянутый мочевой пузырь выл в агонии. На самом деле поток уменьшился до капанья только на несколько секунд, прежде чем снова зашипел ещё сильнее и дольше. Я извивался и дрожал, пытаясь остановиться, пока не увидел Жасмин, позволяющую струе струи струится по её языку. В этот момент я, наконец, расслабился, позволив ему вырваться из меня, как пожарная часть.

— Ладно, подруга, ты должна остановиться! — услышала я, как она сказала это, прижимая руку к моей письке, так что струя брызнула на её ладонь.

— Ч-что? — сказала я.

— Стоп! А не то оно будет везде! — крикнула мне Жасмин.

Я напрягла мышцы, скрестив ноги и неимоверным усилием сжав свою письку. 

«Оууу…» — простонала я, мой мочевой пузырь всё ещё был тревожно полным. Он остановился, моя глазница болела как сумасшедшая. Всё ещё в крайнем отчаянии, я доковылял до ванной и сел на унитаз. Потребовалось несколько секунд, чтобы начать мочиться. Я откинулся назад и застонал, когда я мочился долго и сильно, хлынувшим, мощным потоком, который длился дольше, чем я могла представить, что смогу удержать это внутри себя. 

Когда поток остановился, я всё ещё чувствовала, что будто хочу ссать, хотья ссать было нечем. Я сидела там, толкая минуту, но в конце концов встала. Я вытерла руки, письку и бёдра от мочи и вымыл руки, а мой мочевой пузырь всё ещё болел от недавнего переполнения.

Я помог ей вымыть мою мочу. Мы вместе приняли душ, и я всё ещё не мог полностью опорожнить себя. У меня была свежая сменная одежда, которую я надел перед отъездом.

Моя попа болела, когда я садилась в машину, жидкость плескалась в моём мочевом пузыре. Я понял, что на самом деле мне очень нужно было пописить, когда я вылезал, но если это не выйдет раньше, то, вероятно, не выйдет, если я вернусь в ванную сейчас. Я начал сомневаться в этом решении, когда обнаружил, что извиваюсь и барабаню пальцами между ног, но на самом деле мне не нужно было слишком сильно страдать.

Я слишком сильно повернула, и что-то отлетело от моей приборной панели. На следующем красном свете я потянулась, чтобы поднять его с пола, и он вытолкнул из меня струю мочи. Я рывком выпрямился, сжимая и напрягая все мышцы нижней части тела. Мой палец держал мой мочеиспускательный канал, полный мочи, и мой мочевой пузырь всё ещё чувствовал, что вот-вот перестанет течь. Я действительно собирался попасть в аварию на своей машине.

Свет стал зелёным. Я нажал на газ и снова плюхнулся в штаны, лихорадочно двигая попой вперёд и назад, волоча свою письку по сиденью, пытаясь сдержать мочу. Ехать прямо было невозможно, отчаянно писая, стараясь обратить внимание на дорогу. Почему мне нужно было уйти так плохо, так внезапно?

Я жалобно застонала, когда моя уретра приняла исполнительное решение расслабиться, позволив утечке превратиться в поток и быстро намочить мои и без того влажные шорты. Я попал в аварию. На самом деле я обмочился в своей машине.

Поток сдерживался тупой, но настойчивой болью. Я подъехала к подъездной дорожке, и на самом деле мне пришлось держать свою вагину, пока я бежала к входной двери, пританцовывая, открывая её. Мне всё ещё казалось, что я собираюсь помочиться. Мои ботинки хлюпали, когда я ступал, а штаны промокли на попе и ниже бёдер. Я побежал в ванную и решил, что остальную часть мочевого пузыря выпущу в душе. Я стянула рубашку и лифчик, отчаянно шагая вокруг. Когда я стянула штаны и нижнее бельё, я внезапно начала сильно мочиться, не в силах остановиться, схватившись за вагину и изо всех сил пытаясь выбраться из промокшей одежды. Моча хлынула у меня между пальцев, когда я высвободил одну ногу из штанов и прыгнул в душ, наконец выпустив то, что казалось всем содержимым моего мочевого пузыря, которое снова оказалось намного больше, чем я ожидал.

Отредактировано Quackduck 4 декабря 2021 г. (см. историю редактирования)

*005*2021-12-15 22:18

Я не пописила утром, когда проснулась. Я обошла вокруг и устало надела купальный костюм, рубашку и штаны. До пляжа ехать было долго. Достаточно времени для того, чтобы мой мочевой пузырь наполнился в дороге. 

Когда я была на полпути, мне уже стало совсем плохо. Ремень безопасности сжимал мой живот с мочевым пузырём. Я не могла усидеть на месте к тому времени, как я добралась туда. Я поспешно вышла из машины и нервничала, расхаживая вокруг, ожидая увидеть Жасмин.

Она была поздно. Я рвался идти. Когда я наконец увидел, как она идёт по парковке, я нервно махнуле ей рукой.

Я скрестила ноги и наклонилась, чувствуя, как вырывающаяся струйка мочи движется к концу моей уретры. 

«И-и-и-и…» — простонала я.

— Давай, милашка! — сказала она, схватив меня за руку и потянув вперёд.

Я подумал, не поощрит ли она меня перестать сдерживаться, если я расскажу ей о своих внезапных приступах недержания мочи.

Я не хотела останавливаться. Мой мочевой пузырь был уже настолько полным, что каждый шаг отзывался тяжёлой пульсацией. Было действительно трудно держать всю мочу в себе. Я немного корчилась на каждом шагу, дёргая молнию на трусах из-за небольшого давления кончиков пальцев на мою чувствительную письку.

— Мы должны положить наши вещи сюда? — спросила она.

— Мне всё равно, — сказала я, обходя вокруг.

— Там меньше народу, но может быть прилив…

Я вздрогнула и сжалась.

— Знаешь, мне сейчас всё равно, мне просто нужно скорей поссать!

Когда мы добрались до места, я тут же расстегнул штаны и позволил им упасть на землю, готовый бежать к океану. Когда я вышел из них, он внезапно начал выходить наружу. Я сжал свою письку и сжал ноги вместе, но не мог остановиться. Я упала на колени и помочилась на бикини, моча скапливалась у меня на попе и капала на песок.

Я чувствовал, как мои щёки пылают, когда Жасмин бросилась ко мне и опустилась на колени передо мной, чтобы скрыть меня от зевак. — Я не знал, что тебе так плохо! — сказала она, хихикая, но сочувственно, моча брызнула из-под моих плавок от бикини. Он остановился, но...

«Мне всё ещё действительно нужно идти», — пробормотал я ей, извиваясь, поскольку мой мочевой пузырь настойчиво пульсировал. Хотя я не мочился, я не чувствовал, что в данный момент контролирую свой мочевой пузырь. Мои напряжённые мышцы едва сдерживали мочу, которую я чувствовал на всём пути до кончика уретры, готовой выплеснуться наружу.

Я встал, скрестив ноги, при этом сильно брызгая, жёлтая жидкость капала по моим бёдрам. Честно говоря, я собирался снова сесть на корточки на песок и отпустить её, пока не увидел, как она разглядывает моё тело.

— Тебе всё ещё нужно пописить и так плохо? — спросила она меня.

Я кивнул, выпятив попу и удерживая себя, прежде чем отчаянно трясти руками по бокам, шагая из стороны в сторону, пытаясь не слишком смущать себя. 

— Хочешь пойти со мной на воду? — спросила она. — Я хочу чувствовать теб ярадом.

Я вытерла бёдра и осторожно пошла к берегу, борясь с желанием удержаться. Я пыталась оставаться небрежной, когда начал терять контроль на полпути, стекая струями по ногам до лодыжек.

— Жасмин...! — сказал я, замедляясь. 

Моча начала вытекать из-под моего бикини.

— Ну давай же!

Она схватила меня за руку и побежала, сильными рывками с каждым шагом. Я хлынула мочой, как только мы подошли к воде, и когда мы были достаточно глубоко, чтобы скрыть это, она положила руку мне на промежность, чтобы почувствовать, как я это делаю. Я всё ещё был сильным.

Я оставался увлажнённым и больше не писил до конца того времени, что мы были на пляже. Я вертелся, когда она спросила, можем ли мы уйти, и пригласила меня к себе.

Я снова обмочился по дороге домой. Я просто должен был так плохо себя вести, что не мог удержаться. По крайней мере, моё полотенце было подо мной. Я намеренно не надел штаны раньше, на случай, если это произойдёт.

Безумно корчась на светофоре, она просто начала выплёскиваться наружу. Я прижала полотенце к промежности, пока из меня лилась жидкость. Я начал опустошать свою бутылку с водой ещё до того, как закончил писить, чтобы убедиться, что мне всё ещё нужно пойти за Жасмин. Когда я допил бутылку, я начал скомкать полотенце другой рукой, чтобы не отставать от моей струи мочи, когда я насыщал её мочой.

*006*2021-12-16 23:21

Я всё ещё действительно должен был идти, когда я смог заставить себя остановиться и удержать его в покое. Мои бёдра были прижаты друг к другу, и я раскачивался взад-вперёд, когда подъезжал. Я вышел из автомобильных трусов в руках и натянул их, шагая и крепко сжимая себя каждые несколько секунд. Мне удалось выглядеть небрежно, когда я прошёл через её дом и в её комнату, хотя я действительно стремился помочиться.

Когда я вошёл в её комнату, я увидел, что дверь в ванную закрыта.

— Жасмин? — спросил я. Сразу снова открылось.

— Привет! — улыбнулась она и обняла меня, притягивая к кровати.

— О! Будье осторожна, — сказала я, зажав руку между ног. — Мне нужно на горшок.

— Мне тоже! — смеялась она.

Я подумал, не хочет ли она что-нибудь сделать со своей мочой, но не стала её спрашивать.

Жасмин не торопилась, чтобы инициировать что-нибудь сексуальное. Я сделала пару движений, отчаянно пытаясь приблизиться к облегчению, но я думаю, она хотела, чтобы я побольше хотела писить. Она могла видеть, как я извиваюсь, но если бы она могла чувствовать то, что я чувствую, и знала, как сильно мне нужно уйти, я думаю, она двигалась бы немного быстрее. В какой-то момент она втиснула свои холодные пальцы между моим узким поясом и вздувшимся мочевым пузырём. Я благодарил бога, когда она, наконец, расстегнула мои трусы, выпустив ужасную тесноту вокруг моего раздувшегося живота. Это немедленно сменилось сокрушительным присутствием её руки в моих штанах, прижимающейся к моему полному мочевому пузырю. Она провела пальцами вверх и вниз по моей письке. Я извивался в её руке.

— Ты хочешь съесть меня? — спросила она меня.

Я кивнула. Я не мог усидеть на месте, наблюдая, как она стаскивает с себя шорты и нижнее бельё. Она прислонилась к изголовью своей кровати, и я лёг на бок перед ней, удерживая себя и корчась вокруг своих ног, когда я провёл языком вверх и вокруг её письки. Каждый раз, когда я поднимал глаза, она краснела и наблюдала за моими безумными, отчаянными движениями. Она пришла довольно быстро и предложила взаимность.

Она стянула рубашку, и я сел ей на лицо. Она была так хороша в том, чтобы съесть меня. Я ощупал её голову и сжал её волосы, переполненный удовольствием и разочарованный своей неспособностью удержаться.

Довольно скоро, примерно в тот момент, когда я в первый раз осторожно кончил, моё внимание почти полностью сместилось на то, чтобы сдерживать себя. Время шло и шло, и мне так сильно хотелось пописить, что я едва мог думать. Я больше не мог терпеть. Горячие маленькие всплески становились такими частыми.

Она остановилась и сказала: «Эй, мне нравится эта утечка, но постарайся не идти так сильно, чтобы она попала на кровать, хорошо?»

Господи Иисусе, чего она ждёт от меня? Я умирала от желания поссать!

На одну из утечек я сильно брызнула. Это так наполнила её рот, что её щёки надулись, и она посмотрела на меня широко раскрытыми глазами.

— Извини! — сказала я, спрыгивая с неё и крепко прижимая полотенце к своей мокрой вагине. — Извини, мне просто нужно быть чертовски плохим, Жасмин, я не могу сдержаться!

Я встала с кровати, когда сильно плюхнулся в полотенце и присел на корточки, вонзив скомканное полотенце в себя тыльной стороной стопы.

Жасмин села и проглотила мою мочу, вздохнув и высунув язык после этого. 

— Ты такая чертовски горячая, — сказала она мне. 

Я была польщена, но моему переполненному мочевому пузырю было так дискомфортно. Я раскачивалася взад-вперёд и корчила гримасы, схватившись за свой выпирающий живот. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Жасмин побежала в ванную и швырнула мне ещё одно полотенце так сильно, что я немного помочился. 

«Держи это под своей попой», — сказала она.

Она села рядом со мной, а я отчаянно ёрзала. Я вдруг жалобно застонала, когда я брызнул в течение нескольких секунд. 

— Хочешь, я снова тебя съем? — спросила она.

— Я могу снова пописить… — сказала я.

— Всё будет в порядке, — она склонила голову рядом со мной, приглашая снова сесть ей на лицо.

Мой мочевой пузырь вовсю пульсировал, когда я двигалась над ней, моя моча капала ей на лицо, пока я приспосабливалась.

— Извиняюсь!

Я вздрогнул, когда она захихикала, не теряя времени, чтобы прижаться языком к моей влажной письке. Я с тревогой сжимала руки в кулаки, когда моя уретра снова издала долгий рывок. Я чувствовал его на своей письке и бёдрах, когда он слишком быстро заполнил её рот и стекал по её щекам.

Я застонала сквозь стиснутые зубы, когда волны эйфории распространились по моим нижним областям, струясь по всей моче в моём кричащем, сильно переполненном органе. Я мочился секунд пять и хныкал, пытаясь остановить это. Я изо всех сил пытался вернуть улыбку Жасмин, поскольку моя моча капала с её подбородка и щёк. Теперь я просто сидел у неё на груди, дрожа и борясь со слезами, в то время как я вцепился между своими ногами и раскачивался взад и вперёд.

Я брызгала долго и упорно.

— А-а-а…

Я встала на колени, пытаясь сдержать это, моча брызнула на грудь и лицо Жасмин. Она выглядела восторженной от этого. Струя была достаточно жёсткой, чтобы шипеть под моими сжимающими руками.

«Это н-не остановится!»

Я уже заикался. Она осторожно схватила меня за запястья и отвела их от промежности. Сначала я сопротивлялся, но она снова прикоснулась губами к моей письке, как только они ушли с дороги, и я просто отпустил.

«А-а-а…»

Я застонал слишком громко, когда выпустила поток, а моча закрутилась вокруг рта Жасмин и стекала вниз по её груди и животу. Она проглотила немного, а остальное растеклось по её телу. Она откинулась назад и сказала:

«Не могли бы вы попробовать получить его на моей письке?»

Хотя я дрожал с ног до головы, я попытался направить поток между её пальцами, которые играли с её клитором и раздвигали её губы. Он зашипел, как пожарная часть, и забрызгал её вульву. 

«Дж-Жасмин…» пробормотала я, лужа растеклась по полотенцам и поползла по её полу. Она схватила с тумбочки пустую чашку и поднесла её ко мне. Я нервно посмотрел на неё, когда пенящаяся моча наполнила его до краёв и перелила через край. Она убрала его и выпила из него, дав мне снова сильно помочиться на пол. Я видел, как она опустила пальцы в чашку с мочой и приложила её к своей письке, потирая круги, когда она закусила губу и посмотрела на меня. Лужа пробивалась к двери спальни! Ей всё равно? Я наполнил щёки воздухом и крепко зажмурил глаза, прислонившись к пятке и напрягая уставшие мышцы, продолжая усиленно мочиться ещё восемь мучительных секунд, останавливая струю всё ещё ноющим мочевым пузырём.

— Их так много, — сказал я, осматривая повреждения.

«Эй, не беспокойся об этом. Я разберусь с этим», — сказала она мне. — Приведи себя в порядок, красотка. Я встал, позывы к мочеиспусканию всё ещё пульсировали в животе, и пошёл в ванную.

*007*2021-12-17 21:55

Я так старалась пописить в душе, но не получалось. Было неприятно иметь возможность уменьшить вес в моём животе и быть не в состоянии использовать его. Через какое-то время она присоединилась ко мне.

Я заметил, что Жасмин поморщилась.

«Что случилось?» - спросил я.

«Ничего, мне просто нужно в туалет», — ответила она, и я понял. Мы были близки, но не настолько.

Я ничего не надел под эти пушистые штаны и свободную футболку. Я сидел на своём телефоне в постели, пока она шла в ванную. Менее чем через минуту я корчился от дискомфорта. Мой мочевой пузырь был действительно полным и болел. Почему я не мог пойти в душ? Трудно не пописить в душе!

Через пару минут я уже корчился и держал себя в руках. Мне так хотелось пописить, что казалось, вот-вот вытечет.

Вау, дерьмо. Было реально ощущение, что вот-вот выйдет.

Я вскочила с кровати, держась за руки и расхаживая вокруг, подтягивая колено, чтобы прижать бёдра друг к другу каждые пару шагов, прежде чем постучать в дверь. — Ты почти закончила, Жасмин?

«…Ага?»

Я знал, что в комнате её родителей есть ванная, но я не хотел идти туда, танцевать на горшке и просить воспользоваться их туалетом, рискуя обмочиться там. Хотя мне очень нужен был туалет. Я не мог оставаться неподвижным ни секунды. Я знал, что если я это сделаю, я помочусь. Когда я чуть не потекла, я скрестила ноги и села на кровать, лихорадочно двигая попой.

«Мне действительно очень нужно идти!» - отозвался я.

«Пожалуйста, не приходи сюда, как только я закончу», — ответила она.

Я села на кулак и втёрла его в себя, чувствуя, как вокруг моего влагалища образовалось небольшое тёплое пятнышко. Я застонала и снова встала, скручивая ноги и сжимая письку и попу. Я не чувствовал контроля над своим мочевым пузырём. Я был на грани мочиться.

Поскольку между мной и этими мешковатыми штанами не было нижнего белья для впитывания влаги, сильный рывок прошёл прямо по моей ноге к лодыжке. Я прыгнула на кровать, раздвинула ноги и проверила промежность. Материал был не очень впитывающим, но между моими ногами были небольшие тёмные полосы. Я начал мочиться и тут же сжал ноги вместе, удерживая себя и двигая попой. Я вспотел от борьбы за то, чтобы держать себя в руках. Ещё один небольшой рывок, и я укусил себя за щёку и метнулся к краю кровати, безумно хватаясь между ног. Я снова брызнула и спрыгнула с кровати, чтобы снова упереться пяткой в ??промежность.

«Жасминееее…» - простонала я, чувствуя, как меня капает. Я вонзила пальцы во влажную промежность, выпятив попу и согнувшись пополам. Мне хотелось плакать. Я не мог помочиться в штаны Жасмин! Хотя я не совсем уверен, насколько она будет против, если честно. Вся эта небольшая утечка накапливалась в виде липких полос на моих ногах и тёмных пятен.

Я должен был уйти так плохо, что это было больно. Я засунул руки в штаны, чтобы удержаться, встал и снова начал ходить взад-вперёд.

«Блядь!» - выругался я, щипая свою письку и брыкаясь ногами.

Я немного помочился, когда встал, и на этот раз вода попала прямо в штанину на пол. Я упал на попу над этим местом, выплёскивая мочу внутрь себя и ещё больше писая при этом.

Моя писька была пропитана мочой. Между ног было влажно сверху донизу. Я даже не хотел снова проверять повреждения. Я не думаю, что смог бы остаться сухим, если бы сделал это. Я услышал смыв в туалете и вскочил на ноги, водя кругами по своей письке, пытаясь остановить капание, которое я чувствовал из уретры на кончиках пальцев.

Мойка продолжалась. Мой танец с мочой был отчаянным и безумным. Я сосредоточил каждую клеточку своего существа на том, чтобы закрыть глазницу и наполнить мочевой пузырь. Я пару секунд сильно помочился.

— Жасмин… — снова простонала я, дёргая ручку двери. — Я умираю!

Дверь распахнулась. Она держала меня, когда я пытался броситься туда.

«Нет, пожалуйста, не надо!» - сказала она. - «Воняет…»

«Мне всё равно! Он выйдет!»

Я дрожала и сжимала себя так сильно, что костяшки пальцев побелели.

— Ты не можешь подождать пару минут?

Каждые пару секунд из меня вырывались прерывистые струи. 

— Я не могу…

«Я могу помочь вам».

«Я собираюсь... оооо…»

Это стало жёстким, пульсирующим потоком. Я согнулся пополам, моча стекала вниз по моим ногам, пропитывая штаны и вытекая по лодыжкам.

«Я-я сожалею!» — сказала Жасмин, нерешительно отступая в сторону. Я поковылял в душ, всё ещё сильно писая, и недавний запах сразу же проявился при входе. Я оставил след из маленьких луж на всём пути до душа, где даже после того, как он перестал течь, я сидел на корточках, пока не почувствовал, что он снова начал капать, полностью опорожняя мой бедный мочевой пузырь.

