Промокшая Белоснежка и её отчаявшийся гном

Автор: GoldenKnight

*000*08.10.2023 17:17

Я рад представить вам свою первую вымышленную историю. Он состоит из семи и восьми глав, которые я буду публиковать понемногу в следующий раз, и содержит как женское, так и мужское отчаяние и/или недержание мочи. Надеюсь, вам понравится это читать! По крайней мере, пис*ть это было, а точнее до сих пор, очень весело, а если читать так же весело, то вы хорошо проведёте время ?? Однако сегодняшняя глава не зря называется «Введение», в основном это фон для следующих глав и без большого количества омо-вещей. Так что, пожалуйста, не сдавайтесь, если сегодня получится не очень зрелищно, будьте уверены ??

P.S.: Теги, которые я использовал, перспективны для всей истории.

Глава 1 Введение

«Волшебное зеркало на стене, кто из них прекраснее?» Валмира попросила зеркало в своей спальне, которое образовывало дверь её шкафа, в небольшом отличии от братьев Гримм, поскольку она сама стояла там в костюме Белоснежки (https://www.amazon.com/dp/B075MDXS6V/ref =sr_1_1?keywords=snow%2Bwhite%2Bdress%2Bwomen&qid=1684612266&sprefix=snow%2Bwhite%2Bdress%2Caps%2C228&sr=8-1&th=1&language=en_US

).

«Ты самая красивая!». Ответ пришёл от Аарона, который смотрел сияющими глазами на свою девушку.

Он всегда был влюблён в принцесс Диснея, и Белоснежка была его абсолютным фаворитом. И в этот карнавал Валмира исполнила его желание и действительно нарядилась Белоснежкой.

Она не была совсем клише Белоснежкой – её волосы не были глубоко чёрными, как в сказке, их можно опис*ть как палево-каштановые (в полном соответствии с их глазами) и доходили до середины спины. А поскольку она наполовину албанка, у неё была средиземноморская внешность. Итак, если просто взглянуть на её кожу, она не была на самом деле белоснежной. Но в глазах Аарона она на самом деле была самой красивой принцессой, которую он когда-либо видел. Этому в немалой степени способствовала и её пышная фигура.

В свою очередь, Аарону пришлось быть гномом. Ну, по крайней мере, он был одет в такой костюм (https://www.amazon.de/-/en/FIESTAS-GUIRCA-Mens-Gnome-Costume/dp/B0199AI4I6?th=1).

Хотя рядом со своей Белоснежкой он выглядел не очень-то «карликовым». Он не был великаном при своих 1,80 м, но всё же не менее чем на полголовы выше Валмиры (1,65 м). И даже если исключить его рост, ничто в нём не напомнит вам о гноме, по крайней мере, если вы ассоциируете его с немного пухленьким и милым, каким выглядят гномы в некоторых мультфильмах. Его телосложение не было похоже на Дуэйна Джонсона, но вы определённо могли сказать, что уже давно не проходит и недели, чтобы он не посещал спортзал. Или, говоря так: чтобы стать владельцем упаковки из шести бутылок пива, ему не обязательно идти в отдел напитков в супермаркете. В любом случае, он воздержался от ношения этой дурацкой искусственной бороды.

Вместо этого за последний месяц он отрастил настоящую бороду. Что ж, гному из сборника рассказов это тоже не очень подходило, его естественная борода была тёмно-коричневой, как и его волосы. Но это нисколько не умалило огромного энтузиазма Валмиры. Обычно мужчины с бородой казались ей чрезвычайно сексуальными. Однако, к её несчастью, Аарон на самом деле не был «бородачом» и обычно брил лицо как минимум два раза в неделю. Но таков был договор: она наряжалась Белоснежкой, а он — гномом с бородой, потому что «гному нужна борода», требовала она, даже если она была тёмно-коричневой. Небольшой побочный эффект: теперь она прикасалась к его лицу при каждой возможности и провела пальцами по волосам на его лице.

На ней было платье «Белоснежка», белая рубашка с длинными рукавами и белые шерстяные колготки под ним, а также белые Air Max. В этот мягкий день начала марта должно быть достаточно тепло. Кроме того, она взяла с собой красную куртку и небольшую сумку через плечо, достаточно большую, чтобы вместить её смартфон, кошелёк и ключи. Он носил футболку под костюмом и только узкие боксёры внизу, отказавшись от длинного нижнего белья, поскольку был уверен, что таким образом не замёрзнет. Чтобы не выглядеть слишком по-летнему, он взял с собой куртку, примерно такого же светло-голубого цвета, что и его брюки. Его ноги украшали тёмно-синие кроссовки.

Они запланировали поездку в Грейридж [вымышленный город в неопределённой стране; примечание автора], чтобы посмотреть пригородный карнавальный парад в это карнавальное воскресенье. Они хотели встретиться там с Мэри и Полом, лучшим другом Валмиры в мире с детского сада и её парнем, который жил в этом пригороде ещё пару месяцев назад, прежде чем они переехали в квартиру побольше в другой части города. В любом случае, у них появились огромные поклонники «их» карнавального парада, и Мэри заполонила этим Валмиру. Итак, вчетвером хотелось посмотреть парад в полдень и провести день вместе, на вечер точных планов ещё не было, может, бар или паб, или какая-нибудь карнавальная вечеринка в клубе, вариантов у них точно хватит.

Для Валмиры и Аарона поездка до пригорода Грейриджа заняла примерно час: десять минут ходьбы до железнодорожного вокзала + 30 минут езды на поезде до главного вокзала Грейриджа + 20 минут езды на трамвае до пригорода. Они вышли из дома в 10:15 и через десять минут сели на поезд. Едва они сели, как он открыл первое за день пиво. «Завтрак — самый важный приём пищи за день… ура!» — воскликнул Аарон и сделал страстный глоток. На самом деле он открыл две бутылки пива – одну для себя, другую для неё. Хотя она не так сильно, как он, была в восторге от утреннего пива. Но да, это был карнавал, практически день фейерверков. В отличие от него, чьим завтраком (в смысле «первое, что вы употребляете утром») на самом деле было пиво, она заранее съела как минимум два куска холодной пиццы и большую чашку чёрного чая. И после первых двух глотков она теперь тоже могла наслаждаться своим алкогольным напитком.

Путешествие было совершенно не впечатляющим. Практически ровно в 11:15 они добрались до пригорода Грейриджа, где должны были встретиться с Мэри и Полом в 11:45, тогда как парад должен был начаться в 12 часов и продлиться около двух часов. Гении математики среди вас уже могли сказать: это означает, что Валмира и Аарон пришли на полчаса раньше – после того, как они рассчитали с некоторыми задержками, которых на удивление не произошло. Итак, прождав полчаса, они оказались посреди жилого района. На улице, где они собирались встретиться, был только один маникюрный салон и один-единственный киоск, в котором в тот день совершались продажи года. Чтобы скоротать время ожидания, Аарон достал из киоска ещё две бутылки пива, которые они тут же выпили.

Соответственно, оба уже выпили по две бутылки пива, когда Мэри и Пол прибыли пунктуально в 11:45 с запасом напитков. Вскоре все четверо уже держали в руках (ещё одно) пиво и поднимали тосты за то, что, как они надеялись, будет весёлым днём. Поэтому надо было смириться с тем, что парад явно не начался вовремя, ведь в 12 часов ещё ничего не произошло. Последнее, с другой стороны, нельзя было сказать о мочевом пузыре Валмиры. Не то чтобы ей ещё срочно нужно было идти, но она определённо чувствовала, как утренний чай и поездное пиво прошли через неё и оказались в мочевом пузыре. И, как ожидается, ещё две порции пива вскоре попадут туда в виде мочи. Плюс, скорее всего, она будет постоянно потреблять жидкость в течение примерно следующих двух часов. «Уф, мой мочевой пузырь, вероятно, наполнится во время парада», — подумала она, слегка нахмурившись от ожидаемого дискомфорта от этой мысли.

*001*12.10.2023 18:09

Глава 2 – Карнавальный парад (или Белоснежка и её семь напитков)

Когда парад наконец начался с опозданием примерно на 20 минут, Валмира довольно отчётливо почувствовала свой мочевой пузырь. И вы обычно (только) чувствуете свой мочевой пузырь, если он наполнен или, по крайней мере, наполняется. Она никак не могла не заметить, как жидкости, которые она принимала утром, пробегали по её телу и медленно, но верно вызывали определённую потребность.

Кстати, о приёме жидкости: она стояла с банкой пива и текилы и постоянно пила из неё. Во-первых, обычно, если у вас в руках есть напиток, велика вероятность, что вы продолжите его пить, если только вы действительно не хотите пить вообще. Во-вторых, каждый раз, когда была видна девушка в короткой юбке, ей приходилось пить. Это была наверняка самая глупая игра с выпивкой, потому что там были десятки девушек в коротких юбках. Фактически, единственной целью этой игры с выпивкой было заставить участников напиться, то есть напиться [по общему признанию, это, скорее всего, цель любой игры с выпивкой; примечание автора]. Но в любом случае именно поэтому её напиток становился всё пустее и пустее, а её мочевой пузырь становился всё полнее и полнее.

Парад был буквально развлечением для детей и взрослых! Были костюмы, марширующие группы, парадные платформы, танцевальные группы, музыка… и, конечно же, восторженные зрители на обочине дороги. Были даже брошены сладости [в моей стране во время карнавальных парадов обычно разбрасывают сладости, их называют «Камелле», лол, я не знаю, существует ли этот обычай и в других странах; примечание автора]. Но вы наверняка здесь не для того, чтобы читать что-нибудь о ходе карнавального шествия.

Продолжим, отметив, что Валмира, Аарон, Мэри и Пол не очень интересовались бесплатными конфетами, у них были свои «взрослые конфеты», то есть алкогольные напитки, и они принесли их в большом количестве. Для Валмиры это означало, что она попеременно потягивала пиво с текилой и лёгкую смесь сока манго и водки.

Когда прошёл час парада, она немного подвыпила. Но несколько выпивок оказали гораздо более заметное воздействие: её мочевой пузырь неустанно наполнялся. Раньше она думала «да, мне пора в туалет», дома она шла, но пока это не было драматично, сейчас, однако, это стало действительно очень срочно, в смысле «ты должен серьёзно подумать, как решить вашу насущную проблему». Дело в том, что «мышление» само по себе не было ракетостроением.

Она была здесь, в каком-то пригороде, где не было ни туалетов, ни мест с туалетами, и возможности посидеть на корточках, хотя бы с небольшим уединением, тоже не существовало. Это привело непосредственно к осознанию: «часть решения» представляла собой огромную проблему. Она пришла к выводу, что в данных обстоятельствах у неё, к сожалению, не было другого выбора, кроме как держать это до тех пор, пока они не прибудут к Полу и Мэри. Валмира недовольно поморщилась. Столкнувшись с реальностью, она начала волноваться, потому что у неё появилось сильное чувство: ждать так долго может быть действительно трудно. Она глубоко вздохнула, переступая с одной ноги на другую, и попыталась отвлечься парадом и разговорами.

Она замедлила темп питья, что, конечно, не отменило уже произошедшего приёма жидкости.

Но сейчас было трудно отвлечься. Во-первых, определённое ощущение между её ног теперь было слишком доминирующим. Во-вторых, остальные не особо помогли в этом начинании, наоборот. Вскоре вышло групповое решение об общей необходимости в туалет. Аарон начал эту тему, заявив: «Ну, вообще-то мне пора в туалет». Оказалось, что каждый в группе может воспользоваться туалетом – более или менее срочно. Мальчики быстро нашли облегчение, быстро свернув в переулок и «присвоив» там зелень, которая использовалась для разделения парковочных мест. Напротив, девочкам приходилось держать себя в руках. Мэри была откровенно раздражена поведением мужчин: «Вы как маленькие мальчики». «Мама, мне пора в туалет!», — добавила она, подражая маленькому ребёнку.

«Ничто не мешает тебе сделать то же самое», — сказал ей Пол.

«Да, но для этого мне нужно устроить пип-шоу», — Мэри была в саркастическом настроении.

«Я мог бы встать перед тобой и защитить тебя», — прокомментировал Пол.

«Да ладно, ты ДОЛЖЕН увидеть момент, который гораздо менее показательен, чтобы вытащить свой барахло, просто стоя перед деревом или чем-то ещё, чем сидеть на корточках, стягивая с себя всю одежду и демонстрируя свои гребаные обнажённые интимные места и задницу всему миру где-то - возмутилась Мари.

«Когда я его вытаскиваю, я тоже представляю свой член всему миру, как вы любите говорить», — сказал Пол, хотя и неубедительно. Мэри вообще ничего не ответила, а только очень сердито посмотрела на него.

Валмира не смогла сдержать усмешку, слушая этот разговор. Она не воспринимала это так горько. Да, её раздражало то, что ей приходилось держать это в руках, пока её парень легко отливал. Но это было затруднительное положение, с которым ей просто пришлось иметь дело. Очевидно, что некоторым из множества посетителей придётся в туалет. И очевидно, что по определённым причинам мужчинам было бы легче сделать это, чем женщинам, потому что туалетов не было. Но ненавидьте игру, а не игрока. На самом деле, она не могла винить мужчин, она бы и дальше не сдерживалась, если бы ей было проще. Так что это была скорее зависть с её стороны. Почему никто не догадался поставить здесь сегодня несколько переносных горшков? - подумала она. Помимо того, что вы мешаете женщинам справлять нужду, это всё равно провоцирует публичное мочеиспускание, и никто не может хотеть, чтобы люди дико мочились повсюду. Ну это опять не продумано.

Однако это были лишь общие мысли, которые пришли ей в голову, потому что, честно говоря, лично для неё туалетные горшки не принесли бы большой пользы (пока), поскольку она НЕНАВИДЕЛА общественные туалеты, а туалетные горшки были для неё высшим ужастиком общественная в*нная комната. Поэтому она всё равно предпочла оставить его себе. Побочным эффектом её отвращения к общественным туалетам было то, что она привыкла сдерживать мочу и справляться с полным мочевым пузырём. Теперь она пыталась себя этим подбодрить: Ладно, мне нужно в туалет… СИЛЬНО… но я могу подержать… Мне часто приходится долго держаться… да, у меня сильный мочевой пузырь, я могу держать, пока не доберёмся. к Полу и Мэри!

Она взглянула на Мэри. В то время как Валмира совершенно не могла стоять на месте и постоянно ёрзала, Мэри, казалось, очень хорошо контролировала движения своего тела. Несмотря на то, что она очень жаловалась на усиливающиеся позывы к мочеиспусканию, по простому взгляду на неё нельзя было сказать, что Мэри нужно в туалет. «Может быть, ей не обязательно так уж плохо, и ей просто нравится жаловаться», — предположила Валмира. Вероятно, именно поэтому она в конце концов решила сама танцевать на горшке, учитывая, что иногда Мэри была своего рода королевой драмы. Как бы то ни было, Белоснежке очень хотелось в туалет.

Парад закончился вскоре после 14:00. Валмира была очень беспокойной. Мэри тоже немного заёрзала, но в её случае это было гораздо более тонко, чем в случае с Валмирой. Поэтому неудивительно, что как только парад подошёл к концу, Валмира настояла на том, чтобы немедленно отправиться на остановку трамвая и отправиться домой. Это была всего лишь прогулка в несколько минут. Достигнув остановки, они обнаружили, что следующего трамвая им придётся ждать примерно десять минут. Валмира постоянно и неистово танцевала на платформе, что было для неё довольно неловко, поскольку там было бесчисленное множество других посетителей, которые теперь хотели поехать на трамвае домой и ждали. Она «стояла» там, плотно скрестив ноги, в течение нескольких секунд, прежде чем разжать их, чтобы отчаянно постучать кончиками ступней по земле, затем снова скрестить ноги и повторить то же самое.

И всё это время она постоянно извивалась. Мало того, что её общая потребность в туалете стала огромной, теперь ей приходилось усугублять ситуацию, чтобы бороться с яростными волнами позывов. Когда они пришли, она не могла не сжать кулаки, напрячь всё тело и закусить губу, исполняя ещё более безумный танец с мочой, а когда эти волны прокатились по её мочевому пузырю, она задержала дыхание и тяжело выдохнула, когда волна медленно угас. Чтобы сдержать это, ей потребовалась полная концентрация на этом этапе, поэтому она больше не принимала участия в разговоре. «Корабль-отвлекатель» так или иначе уплыл. В её мыслях было только непреодолимое желание опорожнить мочевой пузырь.

О, чёрт возьми, мне нужно в туалет! Чем дольше она тянула «пиааа», тем выше становился её внутренний голос. Бля, мне нужно попис*ть как сумасшедшему! … Я не пис*ла пять часов… О боже, сейчас было бы так приятно попис*ть… мой бедный мочевой пузырь… Сколько я выпила? Один..два..три..четыре..фи-- ааа, чёрт, нет, я собираюсь попис*ть, аааа, оно почти выходит, нет, нет, нет, нет, нет, нееет, пожалуйста, нет …

Она глубоко вздохнула. О боже, это было близко… Я не знаю, сколько ещё смогу продержаться… НЕТ-О! Я должен держать это! Я не могу обмочиться! … Ты взрослая женщина, Валмира… Держи себя в руках! Вы можете держать это! … Может быть, не помогает мысль о том, сколько я выпил… Как мне удержаться от этой огромной потребности в туалете? … Я просто подумаю… Боже, я в таком отчаянии!!! … Ох нет, блять, это так чертовски неловко, все вокруг видят, что я вот-вот обмочусь… ааа, но я не могу усидеть на месте… Боже мой, ни за что! …Мне нужно в туалет, Инеедтопи, Инеедтопиии-иииии… ааа, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет… Ух, как будто я ношу в животе арбуз… нет, судя по цвету, больше похоже на дыню… она усмехнулась . Но ненадолго, потому что пришла следующая волна, менее весёлая.

А потом она услышала, как Пол сказал что-то, что резко вырвало её из мыслей и заставило её стоять в состоянии настоящего шока: «Надеюсь, мы сможем пробиться сквозь толпу в трамвай, я не уверен, что все люди поместятся в трамвай». один поезд». Ебать. Ебать! ФУУУУАК!!!, выругалась она про себя, пытаясь сохранить хоть немного самообладания внешне. До сих пор она вообще не задумывалась об этом, но да, это был правдоподобный ход мыслей: как и жаловался Пол, транспортная компания не поняла изменения своего расписания на Карнавал, так что элементарное (обычное) Использовалось воскресное расписание, согласно которому трамвай ходил только каждые 30 минут. И кроме того, можно было ожидать, что и длина трассы будет подогнана под обычное воскресенье, а не под целую толпу людей, которые теперь хотели уйти отсюда одновременно.

Эти осознания заставили Валмиру запаниковать. Ей пришлось попис*ть. Нет, ей действительно очень хотелось в туалет. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии. Взрыв. Когда она сказала, что ей нужно в туалет, это уже не было «необходимостью» снова чувствовать себя комфортно. Уметь избегать видимых признаков необходимости в туалете даже не было «необходимостью». Это была «необходимость» не обмочиться. И она знала, что если они «пропустят» приближающийся трамвай, она обмочится. Определённо. За всю свою взрослую жизнь она никогда этого не делала, но несколько раз у неё были действительно опасные ситуации, когда она делала это буквально в последнюю секунду.

Таким образом, она могла оценить, сколько времени у неё осталось до того, как её мочевой пузырь достигнет своего АБСОЛЮТНОГО предела. И этот предел был пугающе неизбежен, даже те 40 минут, которые остались до того, как они доберутся до Пола и Мэри, казались ей невероятно долгими, и она могла только похвалить то, что её слабые мышцы таза не подвели её. Но ещё полчаса вдобавок, всего больше часа? От этой мысли она внутри разразилась маниакальным смехом, потому что представила, как обмочилась.

По крайней мере, ещё через несколько минут можно было увидеть приближающийся трамвай, а наша Белоснежка всё ешё была сухой. Очевидный недостаток: это был «маленький» трамвай, всего три одиночных вагона, который даже не занимал всю длину платформы. Эта платформа, видимо, была рассчитана на движение в час пик. Что ж, движение на платформе теперь было похоже на час пик. Но как было сказано, поезда категорически нет. Повторюсь: трамвай был заметно короче платформы.

Но так как практически каждый квадратный метр платформы был занят людьми, спешившими теперь на центральную позицию, и, кроме того, ещё были люди, которые ещё хотели дойти до этого струящегося с улицы трамвая, то это не заняло много времени. чтобы иметь возможность оценить, что прибывающему трамваю не хватит места для всех присутствующих. Учитывая эти обстоятельства, этот вывод был неизбежен и для Валмиры. «Надеюсь, это клоунская машина, иначе не все люди в неё сядут», — подумала она. Прямо в этот момент её фактически толкнул в драке клоун, который подтолкнул её сзади. Она посмеялась над этой случайностью, однако её веселье длилось совсем недолго. Во-первых, смех снял напряжение с её тела, и это было ужасно в её нынешнем состоянии. Во-вторых, в конце концов, ей на самом деле сейчас не хотелось смеяться, учитывая, что обмочиться уже не было нереальным сценарием.

Она была рада, что Аарон взял её за руку, ведь затеряться в толпе было настоящим кошмаром. И она могла бы использовать его «попутный поток», чтобы пробраться сквозь толпу людей. Но самое сложное было впереди: трамвай въезжал на «станцию» и это был стартовый кадр чистой азартной игры, где машины останавливались и кто потом стоял возле входных дверей. Он толкался и толкался – и стал очень беспокойным. Следующая волна обрушилась на Валмиру. Ей пришлось изо всех сил напрягать мышцы, чтобы трусики оставались сухими. «Пожалуйста, давайте сядем в этот трамвай», — обратилась она к неопределённым высшим силам.

