Отчаянная встреча — глава вторая

Автор: Гость Аааа [x]

*000*2015-06-04 23:24

Когда Ханна прыгнула в бассейн, чтобы разогреться перед соревнованиями, она поняла, как ей повезло, что она не обмочилась. В последний раз она обмочилась четыре года назад в седьмом классе, и это был очень смущающий опыт. Она была на экскурсии в тематическом парке, купила литр кока-колы и быстро выпила всю её, чтобы получить добавку. К тому времени, когда она наполовину закончила, она и пара друзей встали в очередь на американские горки. Ей пришлось уйти, когда они вошли, но она решила, что сможет удержаться. Она рассеянно потягивала капусту, пока ждала. Это закончилось ОГРОМНОЙ ошибкой, потому что, поскольку они были на полпути через линию, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была идти. Она извивалась повсюду и скрещивала ноги.

Когда её друзья спросили, всё ли с ней в порядке, она ответила, что с ней всё в порядке, но ей просто немного неудобно из-за жары и тесной короткой джинсовой юбки. К тому времени, когда подошла их очередь уходить, она была совершенно не в себе и думала, что сможет удержать его руками, но она очень ошибалась. Устройство ремня безопасности и сиденье сделали это невозможным, потому что сиденье ущемляло её ноги, а протектор, который надевался на её плечи, удерживал её руки. Когда поездка началась, ремень упёрся ей в мочевой пузырь, и она быстро потеряла контроль. Это был унизительный опыт, потому что им пришлось остановить поездку, чтобы почистить её, как только она вышла. Многие люди указывали на неё и смеялись. С тех пор, как это произошло, она поклялась никогда больше не терять контроль.

К несчастью для неё, так как разминка ей уже пришлось пройти довольно плохо. Наверное, четыре по шкале от одного до десяти. Ей хотелось взорваться, но если бы она сидела в классе и ей так сильно нужно было идти, она бы обязательно попросила в туалет.

«Ты не можешь быть серьёзным! Как мне уже идти!» Она сказала себе

Хотя она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела быстро опорожнить мочевой пузырь, у неё не было времени, потому что её эстафета на 200 вольным стилем была первой гонкой соревнований, за которой следовала гонка на 100 вольным стилем, в которой она также плавала. ещё как минимум двадцать пять минут, потому что сотня вольным стилем была НАСТОЛЬКО длинной, потому что в ней плавало так много людей, а она была в предпоследнем заезде.

Когда её команда заняла свои места, чтобы начать эстафету, Ханне пришлось скрестить и распрямить ноги, чтобы контролировать мочевой пузырь. Когда они были следующими, чтобы плыть, она почувствовала, как её отчаяние увеличилось с четырёх до шести, поэтому, когда она притворялась, что поправляет свой костюм вокруг своей письки, она действительно засовывала палец в уретру, чтобы ослабить давление для быстрого кусочек.

Её команда начала гонку. Она плыла третьей. Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, но она не показывала никаких внешних признаков, кроме скрещённых ног, когда стояла. Ей очень хотелось сорваться в танец с мочой, потому что она знала, что сможет продержаться достаточно долго, если она это сделает, но она не хотела унижаться.

Когда она ступила на блок, чтобы нырнуть, она вздрогнула в агонии, когда он сдавил её ноющий мочевой пузырь.

«Это очень больно!» Она подумала про себя. Она пыталась пописить во время плавания, но это было невозможно, пока она двигалась. Однако её отчаяние могло перейти от семёрки к девятке, пока она была в воде. Отчасти от холода, отчасти из-за напора воды.

Когда она вышла после того, как её команда финишировала, ей пришлось вытереться и быстро встать в очередь на следующую гонку. Ей пришлось СООООчень сильно и теперь она была вынуждена схватиться за промежность одной рукой, скрестив ноги. Она не заметила, чтобы кто-то смотрел на неё, поэтому решила продолжать в том же духе прямо перед гонкой. До неё оставалось три заезда, и она ОЧЕНЬ беспокоилась, что потеряет контроль.

«Это о-очень больно! Я правда больше не могу это терпеть!» она думала. «Если эта гонка не поторопится, я ТАК обмочусь»

Когда началась следующая течка, Ханна засунула руку глубже в свою письку и

Просто молился, чтобы она не потеряла контроль.

Продолжение следует

*004*2015-06-16 20:01

Хорошо, вот третья глава:

У Ханны никогда не было взрослого слона, прыгающего через скакалку на её мочевом пузыре после того, как она терпела в течение двух часов, но когда первый из двух предшествовавших ей заплывов начал плавать, она решила, что уже испытала это на себе. Последние несколько течек всегда были быстрее первых, но мочевой пузырь Ханны был настолько распухшим, что в этот момент она выглядела почти как на пятом месяце беременности. Единственное, что мешало её пульсирующей письке выпустить то, что казалось десятью галлонами жидкости, была рука, которую она впилась. Казалось, что большинство людей наблюдают за гонкой, поэтому она не думала, что кто-то наблюдает за ней, что было хорошо, потому что, если любой, кто увидит её, сразу поймёт, что ей нужно было ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ сильно пописить.

Теперь до Ханны оставался только один заезд, и он не мог начаться раньше. Она была согнута, скрестив обе ноги, одной рукой схватившись за промежность, а другой за попу, пытаясь заткнуть письку. По её движениям было очень легко понять, что ей нужно пописить, что не осталось незамеченным её подругой из другой школы, стоящей позади неё, которая была рядом с ней на гонке.

— Эй, Ханна, ты в порядке? Она спросила

Она тут же убрала руки, выпрямилась и сказала: «Конечно, а почему ты спрашиваешь?»

«Ну, ты хватаешься за промежность и за попу и скрещиваешь ноги. Похоже, тебе нужно пописить!» Сказала она смеясь.

«Что! Нет, не хочу! Просто этот костюм мне очень тесно облегает мою ва-ну, ну, вы знаете где!»

«О, хорошо, я понял. Я просто подумал, что тебе нужно идти, потому что ты всегда рвёшься туда, где мы тусуемся, ха-ха!»

«Это СОВСЕМ неправда!» Ханна ответила в обороне, но когда она это сделала, она была спасена от очень неловкого разговора, потому что наконец настала её очередь плыть. Когда она заняла своё положение на блоке, наклоняясь, мочевой пузырь сдавливался так сильно, что она не могла полностью наклониться. Она беспокоилась, что выстрелит фонтаном в свою подругу, пока она будет ждать позади неё. Это было бы унизительно!

«Хорошо, Ханна, просто плыви очень быстро, а когда закончишь, иди в в*нную! Ещё две минуты!» Она думала

Когда она нырнула и ударилась о воду, она почувствовала резкий скачок давления на мочевой пузырь. Когда она сделала свой первый сальто, она почувствовала, как её мочевой пузырь сдавился. Ей было ОЧЕНЬ СИЛЬНО больно! Она сделала это снова с другой стороны, и в следующий раз ей стало ещё хуже. Когда она сделала это в третий раз, она действительно думала, что её мочевой пузырь взорвётся внутри неё. Она плыла так быстро, как только могла, так что ей просто нужно было бежать в в*нную и выплеснуть свой огромный поток. Она буквально чувствовала, как её писька дрожит, пока она плавала. Его костюм сейчас казался таким тесным, что она была уверена, что у неё верблюжья лапка. Ей уже было всё равно, она просто хотела уйти!

Когда она закончила свой забег, она даже не поняла, что проплыла так быстро, что прошла квалификацию штата! Она также не осознавала, что пятеро её друзей из команды бежали на неё, пока она бежала в в*нную. Они все встретились с ней и все очень крепко обняли её, она немного присела на корточки и попыталась извиваться, чтобы сдержаться. К сожалению, её друзья не отпускали.

«Ханна, это было потрясающе! Я никогда не видел, чтобы ты так быстро плавала!» Сказала одна девушка

«Ты летал! Я не знал, что ты такой толстый!» Сказал другой.

«Спасибо, ребята, теперь мы можем закончить это через секунду, мне действительно нужно…»

Она не успела закончить. Её друзья всё крепче обнимали её и скандировали её имя. Она просто не могла больше сдерживаться. Двое из них прижимались к её слабому маленькому мочевому пузырю, и её губы отчаянно дёргались. Она просто не могла больше сдерживаться. Всё это просто вырвалось из её письки и по всему её костюму. Она не могла в это поверить. Она не делала этого годами! Это могло испортить для неё такой удивительный момент. Она была готова к тому, что её друзья начнут дразнить её. Но когда они отпустили её и поток остановился, это было не так. Никто из них ничего не сказал. Неужели они не заметили? Они думали, что это только из бассейна? Должно быть, это был именно тот случай, и она была вечно благодарна.

— Ханна, иди сюда! Сказала Каити, девушка, с которой она проплыла эстафету 400 метров вольным стилем примерно за полчаса.

— Как дела? — спросила Ханна, изо всех сил пытаясь вести себя так, будто ничего не произошло.

«Вот, мы все пьём эти ядерные энергетические напитки перед гонкой, чтобы мы могли плыть быстрее. Это даст нам ТОННЫ энергии. Они абсолютно заряжены кофеином!»

Ханна посмотрела на банку с напитком, который был вдвое больше кока-колы. Она посмотрела на заднюю стенку и увидела, что в ней содержится кофеин, эквивалентный трём чашкам кофе. Она знала, что если выпьет это, ей НИКАК не придётся мочиться минут через пятнадцать. Подумав, что это рецепт катастрофы для неё, она просто сказала:

«О нет, всё в порядке, со мной всё будет в порядке! В этом тонна кофеина, это не может быть полезно для вас».

Но Каити не сдавалась: «Всё в порядке! Это всё равно, что иметь троих или что-то в этом роде. В худшем случае вам, возможно, придётся немного помочиться. В чём проблема?»

«Хорошо, хорошо, я думаю, ты прав. Это не может быть так уж плохо», — сказала Ханна, неохотно выпивая. Она уже чувствовала, как она течёт по её животу, и знала, что ей нужно убедиться, что она помочилась перед гонкой, потому что, если она этого не сделает, ей не так повезёт, как раньше.

Продолжение следует

