Отчаяние Зельды на фестивале Пиккори

Автор: facade [x] (f)

*000*2012-06-21 05:24

Эта история основана на игре Zelda The Minish Cap. Это следует за началом игры, где Зельда и Линк вместе отправляются на фестиваль Пиккори. Вы можете увидеть эту конкретную часть здесь

. Некоторые диалоги оригинальны, в основном диалоги Линка, которые мне, конечно, пришлось придумывать самому. Некоторые диалоги я выдрал прямо из самого сценария игры. Наслаждайтесь и, пожалуйста, давайте конструктивную критику, а также ваши комментарии и прочее дерьмо. Я чувствую, что это одна из моих лучших работ на данный момент.

%zeldamcomo.txt

###

Зельда, юная принцесса Хайрула, разбудила её в постели; её глаза были прикованы к витражному окну, изображавшему самого короля Хайрула, когда яркое утреннее солнце сияло сквозь него, подчёркивая его насыщенные цвета. Медленно она открыла глаза, прищурившись, поймав взгляд солнечных лучей, падающих из окна, прежде чем наклонить голову в другую сторону. Постепенно просыпаясь, принцесса не могла не вспомнить, что сегодняшний день был особенным, но не могла понять, что же сделало его таким. А потом до неё дошло, как вспышка ореха деку. Сегодня был ежегодный Фестиваль Пиккори! Фестиваль проводится раз в год, чтобы отпраздновать героические усилия пиккори в последние годы, направленные на то, чтобы не допустить зла в Хайрул.

Осознав это, Зельда вскочила с кровати, отбросив в сторону синее бархатное одеяло и белоснежные простыни. Волнение быстро наполнило юную принцессу, когда её босые ноги коснулись красного ковра размером с комнату, и она направилась к своему комоду. Открыв его, она выбрала то, что собиралась надеть сегодня, своё церемониальное платье. Он был в полный рост, с несколькими оттенками розового и фиолетового, а в нижней части — множеством печатей и символов Хайрула. В спешке она стянула розовый шёлковый пижамный топ и штаны, надела соответствующий комплект голубого нижнего белья и лифчика, прежде чем украсить платье. На трусиках молодой девушки была вышита крошечная записка, которая гласила: «Этот фанфик по Zelda был написан антифеем из omorashi.org». Хотя она никогда не знала, что именно это означает. Она также надела свои прогулочные ботинки, так как сегодня ей, вероятно, придётся много ходить, золотую тиару с красной рупией посередине и несколько других позолоченных аксессуаров, а также немного светло-голубой туши.

Расчесав свои длинные золотисто-светлые волосы, она выскользнула из своей спальни, мимо спален своего отца и другого королевского персонала и из замка. Хитрая принцесса часто ускользала из замка, чтобы навестить своего друга детства Линка, которого она хотела сегодня взять с собой на фестиваль. Когда Зельда совершала короткую поездку к городскому главному кузнецу, дому деда Линка, она почувствовала лёгкое покалывание внизу живота. Она забыла воспользоваться туалетом из-за волнения по поводу сегодняшнего большого события. Принцесса быстро проигнорировала это и сделала мысленную пометку заняться своими делами позже, когда ей будет удобно. Через несколько минут она подошла к дому Линка и вошла без стука, как делала всегда, когда приходила к Линку. Кузнец усердно работал в соседней комнате, заканчивая прекрасный меч, который будет вручён победителю сегодняшнего турнира по боям на мечах, одного из мероприятий фестиваля Пиккори.

— Доброе утро, мастер Смит. Сказала принцесса, подойдя к нему, чуть не напугав мужчину, когда он опустил молот и посмотрел на невысокую девушку, вошедшую в комнату.

«Боже мой! Принцесса Зельда! Вы улизнули из замка и проделали весь этот путь в одиночестве? Министр наверняка беспокоится о вас! Ты же знаешь, как он поступает!

— О, не беспокойтесь о нём! Он будет в порядке. Где Линк? Весь город спешит на ежегодный фестиваль Пикори! Я подумал, что мы с ним могли бы пойти вместе. Вы не возражаете? Зельда умоляюще посмотрела Смиту в глаза, хотя была уверена, что всё будет в порядке.

— О, ты для этого здесь? Что ж, Линк не спал прошлой ночью, помогая мне, и он всё ещё спит… но у меня есть поручение в замке… Да, всё должно быть в порядке. Линк, пора вставать!» Смит громко позвал спальню Линка наверху.

Зельда счастливо улыбнулась и терпеливо ждала, пока её подруга спустится вниз. Она совершенно забыла о своём мочевом пузыре, и в любом случае её желание на данный момент утихло. Даже когда Смит предложил ей стакан молока.

«Свежеприготовлено с ранчо Лон Лон! Хочешь выпить по стаканчику, прежде чем вы отправитесь сегодня вдвоём? — сказал дружелюбный кузнец, передавая ей стакан.

«О, спасибо, Смит! Я бы хотел немного!» Нетерпеливая принцесса взяла стакан в руки, покрытые белыми шёлковыми перчатками, доходившими до локтей. Она выпила весь стакан за короткое время и поставила его на стол рядом с собой.

Через несколько минут по лестнице вальсировал мальчик с всклокоченными светлыми волосами, одетый в свою обычную зелёную одежду, коричневые ботинки и чёрный пояс на талии. Прежде чем он успел осознать, кто ещё находится в комнате, кроме Смита, к нему подбежала взволнованная принцесса, крепко обняла и улыбнулась ему.

«Ссылка на сайт! Наконец-то ты проснулся! Сегодня ежегодный фестиваль Пиккори! Пойдём вместе!» Она схватила его за руку и повела к входной двери, даже не дав ему времени ответить.

— Эммм… хорошо… дедушка? Он посмотрел на Смита, ожидая его ответа.

«Да. Ведь фестиваль бывает только раз в году. Давай, веселись! И пока ты там, ты можешь сделать мне одолжение. Я только что закончил делать этот меч для министра в роли замка Хирул. Я хотел бы, чтобы вы доставили его ему. Сказал он, подойдя к Линку с готовым мечом, завёрнутым в синие ножны, и вручил его ему.

«Это клинок, который будет подарен победителю конкурса. Не теряйте его. И хотя вы двое можете быть друзьями детства, помните… Зельда — принцесса Хайрула. Вы следите за ней. Не позволяйте, чтобы с ней случилось что-то плохое». Смит командовал Линком.

«Мастер Смит, хватит волноваться! Мы будем в полной безопасности. Давай, Линк! Пошли смотреть фестиваль!» — воскликнула нетерпеливая принцесса.

«Конечно, дедушка! Хорошо, Зельда, пошли! — с жаром сказал он, накидывая ремешок меча на спину, а Зельда продолжала торопливо уводить его из дома.

Когда два подростка вышли из дома и направились к городу Хайрула, где проходил фестиваль, мочевой пузырь Зельды напомнил ей, что он неуклонно наполняется. Она немного нахмурилась, так как пожалела, что не воспользовалась туалетом Линка перед тем, как они ушли, она чувствовала бы себя глупо, если бы попросила вернуться сейчас, когда они уже были на пути к фестивалю. Принцессе просто нужно будет дождаться, пока она вернётся в замок после того, как они закончат фестиваль, и сходить в туалет перед церемонией награждения. Не то чтобы это было острой необходимостью; Зельда уверила себя, что сможет продержаться до последнего, и отмахнулась от этой мысли, когда она снова утихла.

«О, Линк, я так взволнована! Не так ли?» Она посмотрела на Линка, торопя его по долгому пути к городу, к которому они приближались.

«Да я». Линк ответил, но на самом деле он был не так взволнован, как Зельда. Хотя ему всё ещё нравилось делать что-то со своим лучшим другом.

Когда они прибыли в город, они уже могли видеть, что фестиваль продолжался некоторое время, прежде чем они добрались туда. Играла праздничная музыка, и весь город был заполнен людьми, пришедшими на фестиваль. Были установлены тонны киосков с большим количеством еды для продажи, игр, в которые можно было играть, и людей, рассказывающих истории на разные темы. Зельда потащила Линка к первой кабинке, с рассказчиком.

«Линк, здесь рассказчик! Мы должны остановиться здесь и послушать… О! Интересно, что там… — сказала взволнованная Зельда, прежде чем убежать в другое место, оставив Линка позади себя.

«Зельда, подожди! Разве ты не хочешь… тьфу. — сказал Линк, замолчав, Зельда даже не услышала, что он сказал. Линк последовал за ней и догнал её. Она делала это почти в каждой кабинке, к которой они подходили, не давая им даже половины шанса, прежде чем что-то ещё привлекло её внимание и заинтересовало. Пока Зельда водила Линка по фестивалю, её мочевой пузырь наполнялся молоком, которое у неё было, но она была слишком взволнована, чтобы обращать внимание на её растущую потребность в данный момент.

В конце концов, принцесса остановилась на достаточно долгое время, чтобы погрузиться в один из шансов фестиваля выиграть приз. Игра, в которой вы должны правильно угадать количество орехов деку в банке. Пока она изучала банку, пытаясь определить, сколько орехов было внутри, она почувствовала сильное желание помочиться, и её концентрация на мгновение была нарушена, когда она сжала ноги вместе. Зельда почти хотела удержаться за руку, но решила, что это будет слишком неловко.

«Оооо.. Я должна испортиться…» Она сразу же остановилась, осознав, что сказала в полной слышимости Линка, и её лицо покраснело. Линк посмотрел на неё после того, как заметил, что она выглядит немного напряжённой.

— Эй, ты в порядке, Зельда? — спросил он относительно.

Зельда сразу же выпрямилась, как только Линк заметил её. Она не могла сказать Линку, что ей нужно пописить, тем более, что он знал, как сильно ей нужно идти после её маленького танца, который она только что устроила.

«Ага! Я в порядке!» Она слегка улыбнулась и изо всех сил старалась пока игнорировать свою потребность, пока не вернулась в замок. Наполненная мочой принцесса выкрикнула случайное число, надеясь, что это будет правильный ответ.

«Эмм… 152!…?» Она вопросительно воскликнула владельцу киоска, на этот раз её потребность помочиться никуда не делась, и она не могла не переместить свой вес, чтобы держать её под контролем.

«ЭТО ПРАВИЛЬНО! У НАС ПОБЕДИТЕЛЬ!» Мужчина закричал, поздравляя юную принцессу, и позвонил в колокольчик, привлекая внимание окружающих горожан, все уставившиеся на Зельду, которая была поражена внезапным взрывом и громким звонком, исходящим из колокола. Её лицо полностью покраснело, когда она случайно выпустила из себя струю мочи, которая немного намочила её трусики. Инстинктивно она схватила свою девичью девственность через платье и быстро сжала его, чтобы вернуть себе контроль над мочевым пузырём, прежде чем поняла, что все могут видеть, что она делает, и быстро убрала его. Зельда посмотрела на своё платье, она увидела крошечное мокрое пятно, пропитавшее её платье от трения о её влажную промежность, и быстро прикрыла его рукой, прежде чем прийти в себя с помощью Линка.

«Зельда! Ты победил!» — воскликнул Линк, ещё не зная, что только что случилось с принцессой.

— Да, поздравляю, ваше высочество! Сказал человек за стойкой, раздавая Zelda три приза на выбор.

— Иди, выбирай свой приз, юная принцесса. Он указал рукой на три предмета: красный стеклянный камень в форме сердца с золотым краем вокруг него, большой красный драгоценный камень в форме бриллианта и, наконец, деревянный, раскрашенный щит, подходящий для ребёнка.

«О.. так я и сделал… у-у-у!» — сказала Зельда после того, как пришла в себя. Она посмотрела на призы, её острая потребность в мочеиспускании каждую секунду напоминала ей о себе, дразня её девственность своей горячей мочой, умоляя её отпустить её. Она не осмелилась снова издеваться над собой и быстро выбрала приз, чтобы вернуться в замок и ощутить боль в мочевом пузыре. Ни один из предметов не показался ей привлекательным, у неё уже было много драгоценностей и камней, поэтому она просто выбрала то, что могла подарить Линку. Щит.

«Мммм… этот щит, я хочу это!» Она подняла щит дрожащими руками и передала его Линку. «Здесь! Я хочу сделать тебе подарок! Разве этот щит не подходит тебе идеально, Линк? — сказала она, пытаясь отвлечься от своего почти полного мочевого пузыря.

Линк посмотрел поверх щита, сбитый с толку, как и парень за будкой, тем, что она выбрала такую ??вещь. «Вау, спасибо, Зельда… Я не знаю, что сказать!» — сказал Линк, забирая щит из её рук и протягивая руку через кожаный ремешок, схватившись за его ручку и протягивая перед собой к принцессе.

Отчаявшаяся принцесса посмотрела на Линка, перед которым стоял его новый щит. На фестивале было ещё так много дел, но Зельда не могла больше ждать. Ей действительно нужно было пописить, и она попыталась заставить Линка отвезти её в замок, не сообщая ему о своём затруднительном положении.

«Ага! Как я и думал! Классно выглядишь! Теперь, если что-нибудь случится, ты можешь защитить меня этим щитом! Ой! Я почти забыл! Мы должны отнести меч Мастера Смита в замок. Пошли, Линк!» Сказала она, поспешно ведя растерянного мальчика к замку, но Линк не последовал за ней, а вместо этого потянулся к Зельде, от толчка она снова пролила несколько капель мочи на нижнее бельё.

— Но… подожди… ты не хочешь остаться здесь, на фестивале, ещё немного? Ещё многое предстоит сделать!» Линк остановил Зельду и спросил. Принцесса посмотрела на него подавленными глазами, приложив все свои силы к тому, чтобы её мочевой пузырь не взорвался. Она подпрыгивала на месте, отчаянно пытаясь не схватиться снова между ног. Бедная принцесса чувствовала, как Линк смотрит на неё, исполняющую танец с мочой, в нескольких шагах от несчастного случая прямо перед ним.

«Зельда? Что случилось? Почему ты так нервничаешь?» — спросил её Линк. У неё не было другого выбора, кроме как сказать ему, иначе она будет полностью унижена перед всем городом.

«Ссылка на сайт! Я собираюсь обмочиться!» Она вскрикнула, когда слёзы начали наворачиваться на её глаза от смущения. Её лицо было ярко-красным, когда несколько горожан и мужчина за будкой уставились на неё.

— О… — сказал Линк, чувствуя себя очень неловко прямо сейчас, но позволил разбушевавшейся принцессе утащить себя из города в замок, где она, наконец, смогла воспользоваться туалетом и выпустить накопившуюся мочу.

Зельда была огорчена, но ей нужно было сказать то, что она должна была сказать, чтобы заставить Линка пойти с ней. Пока они бежали, Зельда каждые несколько мгновений чувствовала, как капли её мочи капают из её пылающего девичества; если бы она успела вовремя, это определённо было бы близко. Они выскочили из задней части города и добрались до сада перед замком. Зельда побежала впереди Линка за угол и на мгновение скрылась из виду. Она больше не могла ждать, пока Линк последует за ней, с каждым мгновением она теряла мочу и часть своего достоинства. Как только она собиралась пройти через сад, из земли выскочил скраб и выплюнул орех, попав Зельде прямо в нижнюю часть живота. Она узнала в нём делового хама, существо, похожее на растение, которое пытается продать неосторожным покупателям часто бесполезные вещи по завышенным ценам.

«Ой! Привет!» Зельда закричала, когда упала на попу, и большая струя мочи вырвалась из неё и пропитала её трусики и спину её платья. Она закричала Линку, едва справившись с разрывающимся мочевым пузырём.

«Ссылка на сайт!!! Помоги мне!!!» Линк уже был в поле зрения деку-скраба, который ударил её орехом, и он бросился к нему и встал перед Зельдой, которая лежала на земле, сидя на ногах и крепко держа обеими руками свою девственность. Он поднял щит, когда из кустарника выплюнул ещё один орех. Гайка ударилась о щит и срикошетила от его поверхности, изменила траекторию обратно на него и отбросила беднягу назад.

— Иди отсюда, тупой скряга! — закричал он, когда оно убежало за деревья. Линк положил щит себе на спину и подбежал к Зельде, которая согнулась на земле.

«Зельда! У тебя всё нормально?!» — спросил он, пытаясь поднять её за руку, но она застряла у неё в промежности, и она не поддавалась.

«Линк… я… я больше не могу… оно выходит!» Сказала она, плача, когда она начала полностью мочить свои трусики и платье, а также свои белые перчатки. Моча вылилась из неё с силой, словно цепь из крюка, вылетевшего из канистры, и растеклась по траве под ней. Он издал громкий шипящий звук, когда Линк увидел, как жёлтая жидкость брызнула из-под её платья сзади, попала на её сапоги, смачивая траву и почву.

— Зельда… — сочувственно сказал Линк, увидев своего лучшего друга в такой унизительной ситуации, он почувствовал себя ужасно. Он хотел бы что-нибудь сделать, но для неё было уже слишком поздно. Она полностью обмочилась и её трусики и платье очень заметно промокли. После того, как она опорожнила мочевой пузырь, она почувствовала огромный прилив облегчения, теперь она больше не чувствовала боли. Она снова почувствовала, как Линк тянет её за руку, и на этот раз она встала на ноги и посмотрела на Линка глазами, полными слёз.

«Мне так стыдно, Линк, я не могу вернуться в замок в таком виде…» сказала она плачущим голосом, глядя вниз на перёд своего платья, за которое держалась. Было огромное мокрое пятно, простирающееся от её живота на несколько сантиметров ниже живота. Она посмотрела на свою спину, и она тоже была вся мокрая.

«Мне очень жаль, Зельда… иногда это случается со всеми…» — сказал он Зельде, пытаясь утешить её, хотя, похоже, это не сработало. Он попытался придумать что-нибудь, что он мог бы сделать, и тут ему в голову пришла сумасшедшая идея, которая могла бы сработать. Линку тоже нужно было пописить, но это было не так плохо, как Зельде несколько минут назад. Поэтому он решил, что может оказаться в той же лодке, что и она сейчас. Он нервничал из-за этого, но набрался смелости, чтобы попытаться помочь своему лучшему другу почувствовать себя лучше.

«Эй, Зельда… посмотри на меня…» — сказал он, когда плачущая принцесса посмотрела на него, задаваясь вопросом, что он может хотеть ей показать. В этот момент Линк отпустил свой мочевой пузырь, и на передней части его зелёной туники образовалось тёмное пятно.

«Что ты делаешь на Земле!?» Зельда выглядела потрясённой, наблюдая, как Линк намеренно мочится прямо перед ней. Она видела, как его моча вытекала из-под нижней части его туники и пропитала всю область спереди, пока он не опустел. Зельда не могла поверить, что он только что это сделал, и начала хихикать, чувствуя себя намного лучше.

«Видеть? Я тоже обмочился!» Линк сказал, улыбаясь Зельде, которая прикрыла рот при виде этого и хихикала руками. Зельда просто смотрела на промежность Линка, только сейчас понимая, что он сделал, только для неё.

«Я… не могу поверить… ты только что сделал это…» — сказала Зельда, всё ещё немного потрясённая, но в то же время с облегчением. Она больше не чувствовала себя так плохо теперь, когда они оба обмочились, и она вытерла слёзы с лица и всхлипнула. Это, вероятно, было самым милым из того, что он когда-либо делал для принцессы, и она была счастлива, что он стал её лучшим другом. Она подошла к нему, обняла, поцеловала в щёку и взяла за руку.

«Давай, Линк… пойдём примемся и переоденемся… скоро начнётся церемония!» — сказала Зельда, и они вместе пошли к замку, задаваясь вопросом, как они собираются объясняться со всеми, когда доберутся туда.

*005*2012-06-21 21:44

{{:

Это было действительно хорошо написано и очень интересно читать. Меня позабавило то, что было написано у неё на трусиках:P

}}

Да, я придумал этот маленький кусочек… на всякий случай.

*009*2012-06-22 04:16

{{:

Ты же не имеешь в виду, что люди узаконивают здесь ВОРОВСКИЕ истории О.о.

}}

Не то чтобы я в курсе, но на всякий случай

