Другой тип урока

Автор: midnightrise [x] (m)

*000*2013-09-15 21:55

Итак… Привет ^^ Я совсем новичок на этом сайте, и это мой самый первый рассказ об омораси, смачивании и прочем. Я надеюсь, что это не так уж плохо! :S В любом случае, в основном это будут мужские омораси/мочи, и могут быть сцены яой и/или игра с мочой, в зависимости от того, что вы, ребята, говорите, что хотите, или что я хочу написать, если я не получу запросов :P

Буду очень признателен за любой отзыв! Особенно советы о том, что я мог бы сделать лучше! Если нет, то спасибо, что просто прочитали! ^^

Спасибо SeverusSnapeFan за помощь!

###

Эти первые абзацы содержат как мужское, так и женское смачивание, и это по большей части всё.

###

Мальчик начал нервничать, 40-летний бизнесмен наблюдал через овальный обеденный стол. Не то чтобы ковыряние в еде было чем-то необычным для темноволосого подростка, но начавшееся постукивание ногой впало в неустойчивый ритм, когда его худощавое тело то на секунду напрягалось, то дёргалось. Однако его лицо, скрытое завесой волос, ничего не говорило о его состоянии.

Джон Харрис отрезал ещё один кусок бифштекса и поднёс его ко рту, прочищая рот во время жевания, просто чтобы нарушить тишину. Неудивительно, что молодой самец никак не отреагировал, продолжая тыкать вилкой в кусок мяса на своей тарелке, бесполезно лежавший на боку нож. После нескольких тщетных попыток насадить горошину на вилку Брайан успешно поднёс маленький круглый овощ ко рту. Он покрутил его вокруг рта, не торопясь с ним, как если бы это был полный рот, который нужно прожевать, прежде чем проглотить. Мистер Харрис наблюдал, как он принялся за свою предыдущую работу по протыканию бифштекса до конца обеда.

Когда мужчина доел свою тарелку, он терпеливо сидел рядом со своим сыном, ожидая, пока тот закончит, но, за исключением того, что подросток взглянул вверх один или два раза, ничего не изменил в своём поведении. По прошествии пяти минут мужчина, наконец, сообразил, что изменений не будет, и заговорил.

— Ты закончил, Брайан? — спросил он тихо, чтобы не раздражать мальчика. Как и ожидалось, устного ответа не последовало. Подросток просто опустил вилку обратно на стол и коротко кивнул. Поднявшись со своего места, мистер Харрис отнёс свою тарелку к кухонной раковине, отметив, как мало его сын снова съел. Мальчик едва ел достаточно, чтобы выжить, и это беспокоило его больше всего из всех проблем сына.

Через мгновение появился Брайан, тоже неся свою тарелку, но вывалив её содержимое в мусорное ведро, прежде чем встать рядом с раковиной.

«Мистер Дюран прибудет через полчаса», — напомнил он ему о встрече с ещё одним репетитором, когда они пытались найти подходящего. Если бы этому человеку удалось хоть немного достучаться до Брайана, мистер Харрис был бы рад. До сих пор его сын не проявлял интереса ни к кому, с кем он сталкивался за последние 3 года.

Брайан снова никак не отреагировал, неподвижно стоя у раковины и ожидая, пока отец уйдёт, чтобы начать мыть посуду.

Джон Харрис беспокоился о своём сыне. Конечно, он это делал, но принуждение мальчика к чему-либо всегда заканчивалось плачевно, поэтому он старался причинять ему как можно меньше дискомфорта и надеялся, что однажды один из его тонких жестов или жестов другого человека дойдёт до Брайана Харриса и принесёт его вернуть к жизни.

~~

Звук бегущей воды и её тёплое ощущение на руках ничем не улучшили состояние Брайана. Его извивающееся усилилось, заставляя его потирать бёдра друг о друга и делать более глубокие вдохи, чтобы попытаться снова успокоить своё тело. Он не пытался поторопиться с задачей и уйти от воды и пока не собирался облегчать мочевой пузырь. Хотя это причиняло ему большой дискомфорт, он постоянно продолжал подвергать себя процедуре отчаяния.

Вымыв всю посуду вручную, высушив и убрав её, Брайан вытер столешницу и обеденный стол. К тому времени прошло уже двадцать минут, и новый наставник должен был появиться с минуты на минуту. Помня об этом, Брайан направился в гостиную и сел в кресло, которое он молча называл своим из-за пятен под одеялом, покрывавшим красную обивку.

Так мистер Харрис нашёл своего сына, когда вёл Уильяма Дюранта в гостиную. Молодой взрослый улыбнулся подростку, которого, возможно, обучал, но обнаружил, что его тёплое приветствие отвергнуто холодным взглядом другого мужчины.

«Это Брайан, — представил их Джон, — и Брай, это мистер Дюран, возможно, ваш новый наставник».

«Как я уже упоминал ранее, Брайан в данный момент находится в уязвимом состоянии, поэтому, пожалуйста, извините его поведение», — добавил он, поправляя очки на лице, на что Кевин лишь вежливо кивнул с улыбкой.

«Вот почему я здесь, мистер Харрис. Не беспокойтесь об этом», — заверил он старшего мужчину с бледными волосами и нежно посмотрел на подростка, но его зелёные глаза всё ещё смотрели на него. Он попытался отбросить желание неловко поёрзать на своём месте на диване. Во взгляде 16-летнего парня было что-то тревожное; как он сидел там, молча, скрестив одну ногу на другой, без устали раскачиваясь вверх и вниз, но без какого-либо другого движения. Хотя самец был довольно маленьким и худым, он посылал воспитателю чувство власти над собой.

Взгляд Брайана, казалось, не дрогнул на протяжении всего разговора, который вели Джон и Кевин. Ничего не изменилось в позиции мальчика, поскольку 28-летний парень узнал о нём больше от своего отца. Кевин был заинтригован состоянием Брайана и чувствовал, что ему определённо нужно показать себя с лучшей стороны, чтобы его наняли. Тогда он сможет узнать предысторию со всеми её подробностями и, если ему это удастся, вытащить подростка из его посттравматического оцепенения, как выразился мистер Харрис.

Со своей лучшей улыбкой Кевин был не только красив, но и сумел дать любому почувствовать, что перед ним способный мужчина. И что он был. Он мог видеть в глазах менеджера напротив него, что он может заставить человека есть с его ладони, и с обещанием успеха в воздухе, даже пустой жёсткий взгляд Брайана не мог заставить его колебаться.

В тот момент, когда у него перехватило дыхание, его взгляд привлёк блеск чёрных джинсов брюнетки, и он увидел, как одеяло под мальчиком темнеет. Сначала он не поверил тому, что увидел. Он на мгновение взглянул на мистера Харриса, так что он не смотрел прямо на промежность мальчика, но оглянулся и обнаружил, что его глаза не сыграли с ним шутку. На самом деле на сиденье этого молодого мужчины расползалась растущая влажная дорожка, которая теперь объясняла ему оттенок румянца, который был у Брайана на щеках, и его хлёсткость ног, которая теперь прекратилась.

Кевин заставил себя оторвать глаза от разворачивающегося перед ним зрелища, когда его сердце забилось быстрее, и он тяжело сглотнул. Это было, когда Брайан решил пошевелиться, изменив своё положение и сел, скрестив ноги, на стуле, открыто показывая, что он мочится. Потребовалось ещё несколько секунд, в течение которых Кевин боролся с собой, чтобы отвести взгляд от Брайана, пока мистер Харрис не заметил действия своего сына, после чего его терпение лопнуло, и он повернулся к почти взрослому мужчине.

«Брайан!» — отругал он его, стыд поднимался в нём. Несмотря на то, что ему пришлось столкнуться с этим после большого инцидента 3 года назад, он не мог не надеяться, что это поведение прекратится в любой момент. — Иди приведи себя в порядок, — сказал он ему с отвращением. Кевин молчал, с пересохшим горлом, наблюдая, как Брайан встаёт и выходит из комнаты, оставляя за собой след, явно указывающий на то, что он не остановил поток.

Кевину приходилось усиленно концентрироваться на том, что говорил мистер Харрис, его взгляд всегда возвращался к желтоватой жидкости на полу и мокрому пятну на стуле. К его счастью, мистер Харрис только объяснил, что недержание мочи было ещё одной из проблем Брайана, извинился и извинился, чтобы убрать беспорядок. Это дало мужчине лет тридцати несколько минут, чтобы собраться и заставить кровь вернуться из промежности в мозг. Мало того, что мокрота застала его врасплох, но и возбуждение от этого было для него новым. Он уже давно знал о своём фетише с мочой, но думал, что это связано только с женским отчаянием и мочеиспусканием. Он никогда раньше не испытывал возбуждения в ответ на мужчину. Это дало ему лёгкое пугающее покалывание, когда он усомнился в своей сексуальности. Но что бы он ни делал, очарование и возбуждение оставались в его организме.

~~

Сильвия Лахи была удивлена сообщением, которое она получила от своего парня, когда она обедала с другом. Разве Кевин не сказал ей, что собирается встретиться с потенциальным клиентом примерно в это же время? Несмотря на своё замешательство, она выполнила его просьбу и начала часто глотать воду в течение дня. В тот день она ещё не ходила в туалет, и вскоре её живот вздулся. Молодой женщине не разрешалось корчиться или бороться со своим отчаянием, потому что она должна была стоять совершенно неподвижно, принимая позы для вспышек камеры.

Завершив сегодняшнюю фотосессию, она поспешила в раздевалку, борясь с желанием облегчиться тут же, натянув юбку. Очевидно, она недооценила своё отчаяние, потому что почувствовала, как поток мочи вырвался из неё, когда он задохнулся, согнувшись пополам и прижимая её бёдра друг к другу. Покачиваясь вверх и вниз в течение нескольких секунд, она сумела подавить побуждения, зная, что без Кевина всё это было бы только наполовину так весело. И он был бы так разочарован, если бы это происходило не с ним рядом. Она должна была спасти себя для него.

22-летней модели удалось одеться и сесть в автобус без дальнейших церемоний, хотя она и получила несколько встревоженных взглядов прохожих из-за её беспокойства. К тому времени Сильвию регулярно одолевали судороги, и ей приходилось сжимать зубы, чтобы не просунуть руку между ног, чтобы сдержать поток. Она сидела в конце автобуса, подпрыгивая на своём сиденье, наклонившись вперёд, скрестив ноги. Когда машина проехала по кочке, заставившей её подпрыгнуть, ещё один рывок пронёсся мимо ограждений, и Сильвия закусила губу. Успеет ли она вернуться домой до того, как ворота сломаются? Эта штука отчаяния была для неё совершенно новой, Кевин познакомил её с ней несколько месяцев назад, когда она узнала о его необычном фетише. Это была не та история, о которой она хотела думать в данный момент. Она должна была сосредоточить свои мысли на сухих и твёрдых вещах.

Дорога домой казалась вечной, пока она боролась со своими естественными побуждениями. Её трусики уже были влажными, и Сильвия кусала губу от боли, которая жила в её мочевом пузыре. Она задрала юбку сзади, чтобы не промокнуть. Ещё одним рывком она почувствовала облегчение на секунду, после чего испустила тихий стон, пока не поняла, что вот-вот сдастся, и незаметно просунула руку между сиденьем и попой как раз вовремя, чтобы ещё раз ударить по дороге. Этот рывок явно продлился на несколько секунд дольше, придав её руке и сиденью унизительно влажное ощущение. Она сильно надавила, чтобы остановить поток, слёзы навернулись на глаза от усилия и решимости. Она не собиралась публично мочиться!

К счастью, её остановка была следующей, и она выскочила из автобуса, прошагав последние футы до их квартиры, сильно прижимая ноги друг к другу. Хуже всего было останавливаться, чтобы отпереть двери и ехать на лифте, во время которого она снова могла сдерживать себя, стоная от отчаяния. Она танцевала, поворачивая ключ в двери квартиры, крича: «Я дома!» когда она влетела внутрь, закрыв за собой дверь.

К своему ужасу, она обнаружила, что Кевина ещё нет дома, а это означало, что ей придётся терпеть ещё дольше. Женщина застонала, наклонившись с закрытыми глазами, и глубоко вздохнула. Всё было хорошо. Он скоро будет дома, и тогда она устроит для него представление, как он её учил. Он бы увидел, какая она хорошая девочка.

Женщине пришло в голову приготовить чай, чтобы сделать её ещё более отчаянной, но она едва сдерживала жидкости в своём теле, поэтому она отказалась от этого. Время шло, она пыталась найти наилучшее положение, чтобы остановить поток, поскольку спазмы продолжались, но на самом деле ничего не помогало. К этому моменту одна её рука была зажата между ног, потому что она чувствовала, как её мочевой пузырь дрожит, готовясь сдаться. Её руку начало сводить судорога, и, используя ближайший к ней предмет, она встала на подлокотник письменного стула и оттолкнулась от него, чувствуя, как утечка начинает капать по её ногам в эту долю секунды без давления.

Её костяшки пальцев побелели от сцепления с креслом, когда она раскачивалась взад-вперёд на подлокотнике. Судорога сильно потрясла её, когда она замедлила раскачивание в изнеможении и подпрыгивала вверх и вниз, чтобы остановить вытекание мочи, когда тёплая капля скатилась по её коже. Трение в её промежности вскоре заставило её стонать и мочиться по второй причине, она была так рассеяна, что не слышала, как Кевин прибыл, пока он не встал перед ней, наблюдая за ней полными похоти глазами.

Сильвия издала громкий стон, чтобы показать ему, что она чувствует, хотя он мог легко прочитать это по её языку тела.

«Прекрати», — приказал он ей, и она сделала паузу с обеспокоенным видом, но подчинилась, встав со стула и сменив давление рукой. «Рука тоже», — добавил Кевин, и она нерешительно убрала руку, но обнаружила, что не может сдержать протечку.

«К-Кевин-ин», — умоляла она, её колени дрожали. Однако мужчина не обратил на неё внимания, занятый тем, что вытаскивал из-под джинсов свой возбуждённый член и медленно поглаживал его. Вернув глаза к увиденному перед ним, он увидел, как моча медленно стекает по стройным ногам девушки, образуя лужицу на полу.

— Где полотенце? — спросил он её строгим тоном, всё ещё лаская себя одной рукой, наслаждаясь чувством господства, которое он имел в этой ситуации. «Ты оставишь пятно».

«Я-я-я-не-а», — голос Сильвии застрял у неё в горле, когда она затряслась, короткий поток выпал из неё на пол, прежде чем он снова стал просачиваться. — Я н-не смогла, — повторила она, — м-сделаю.

— Ты всё ещё можешь ходить, не так ли? Кевин строго спросил её, наморщив лоб, молодая женщина послушно кивнула перед ним и направилась в в*нную за старым полотенцем, её носки оставляли мокрые следы на полу. Сильвия вымыла мочу на полу, прежде чем ступить на полотенце. Она посмотрела на Кевина в поисках разрешения, по её лицу потекли слёзы.

— Думаешь, одного полотенца достаточно? — спросил он вместо того, чтобы дать ей то, чего она так сильно хотела, и она всхлипнула.

«Нет», прошептала она, слабея, моча теперь текла по её ногам в большем количестве. Она больше ничего не могла сделать, чтобы остановить это, и она разрывалась между облегчением и возбуждением от слушания Кевина.

— П-п-пожалуйста, — тихо закричала она, и Кевин позволил ей страдать ещё несколько секунд, прежде чем велел ей отпустить. Его рука ускорила ритм, когда он увидел, как Сильвия вырвалась из него, моча брызнула на пол, где за секунды пропитала полотенце, а затем расплескалась. Женщина закрыла глаза, застонала, а затем упала на колени в собственных жидкостях в изнеможении. Кевин отступил назад, чтобы не коснуться лужи, но тяжело дышал и толкался в его руке. В течение минуты он кончил в женщину на полу, которая восстанавливалась после утомительной аварии.

Сильвия была слишком истощена, чтобы понять, как быстро Кевин достиг освобождения по сравнению с обычным. У неё никогда не будет причин задаваться вопросом, что так сильно возбудило этого мужчину, что он пришёл домой с полным возбуждением от того, что дрочил себя в машине, какая мысль была у него на уме, когда он кончил на неё в рекордно короткие сроки для простоты. поглаживание.

~~

Брайан постоянно думал о Кевине в течение следующих нескольких дней, пока мужчина ждал ответа от мистера Харриса, надеясь, что его примут в качестве наставника его сына. Образ подростка-мужчины, обмоченного сам собой, запечатлелся в его сознании, даже когда мочилась Сильвия и во время их секса позже тем же вечером, что было для него довольно неожиданно. Ему было очень любопытно. Он должен был получить работу и выяснить, что именно в Брайане так ему нравилось. Ему было ясно, что брюнетка ещё не достигла совершеннолетия, но его возбуждение пересилило здравый смысл.

Мистер Харрис объяснил ему, что Брайан перенёс травму в возрасте 13 лет и что с тех пор он не разговаривал, не выходил из дома и не пользовался в*нной. Почему, пока оставалось открытым для обсуждения.

В следующий четверг, когда он смотрел телевизор вечером с Сильвией, свернувшись калачиком против него, он получил важный звонок от бизнес-менеджера, для сына которого он стремился к запретным побуждениям.

Он извинился перед Сильвией, сказав, что это связано с работой, что не было ложью, но обычно он делился любой информацией со своей девушкой, поэтому она смотрела, как он уходит с растерянным выражением лица. Однако она отбросила беспокойство, зная, что у мужчины будет разумное объяснение, и сосредоточилась на фильме, который они снова смотрели.

(извините за ошибки, английский не мой родной язык)

*002*2013-09-23 14:13

Спасибо

{{:

Это было превосходно! Я бы хотел, чтобы эта история продолжалась, возможно, углубляясь в предысторию и в первую очередь то, что произошло, чтобы вызвать это…?

Что касается написания, я не вижу в этом ничего плохого, мне понравился стиль написания, и в целом это была приятная история! Не могу дождаться, чтобы увидеть, куда это пойдёт, если вы решите продолжить!

}}

Большое спасибо за комментарий! :D Приятно слышать, что кому-то это нравится :3 Я продолжу, и определённо будет больше предыстории ^^

Вы должны быть терпеливы со мной, я медленно пишу, и у меня есть кое-какие личные проблемы, которые нужно решить… Я надеюсь, что вы будете придерживаться истории!

*003*2013-10-20 21:59

Небольшое обновление ^^ Хотя у меня не было больших идей :/

###

«Здравствуйте, мистер Харрис», — поздоровался он с отцом мальчика, откинувшись на кухонную стойку, и перед его глазами возник образ Брайана.

«Мистер Дюран. Не могли бы вы зайти на этой неделе, чтобы закончить оформление документов?» На вопрос Кевин кивнул, достаточно скоро вспомнив, что мужчина не может его видеть.

«Конечно. Как насчёт завтра?» — предложил он, желая начать как можно скорее. Он так много воображал и думал об этом, что ему нужно было что-то с этим делать. Ему нужно было снова увидеть Брайана.

Встреча была быстро организована, к радости обоих мужчин, и на следующий день Кевин оказался перед домом Харрисов на 10 минут раньше, не желая опаздывать. Он подождал в своей машине несколько минут, так что не было видно, насколько он торопится, но мистер Харрис заметил машину и узнал водителя. Прежде чем подойти к обеденному столу, где он приготовил всё необходимое, он поднялся, чтобы проверить Брайана, который лежал на кровати и слушал музыку с закрытыми глазами. Он мог спать, но не знал. Подросток мало спал, что было понятно, учитывая кошмары, которые ему снились.

Когда он спускался по лестнице, в дверь позвонили, и мистер Харрис открыл дверь, впустив Кевина с тёплой улыбкой. К ужасу молодого человека, прошёл час без встреч с Брайаном. Даже после обеда и чашки кофе, за которой мы вдвоём говорили о Брайане, а только о его образовании, ничего, что интересовало Кевина лично. Он хотел узнать больше о привычках подростка, или, лучше сказать, несчастных случаях. На самом деле они не могли быть несчастными случаями, когда мальчик сделал это намеренно…

Когда они уже вставали, когда Кевину пора было уходить, он повернулся к мистеру Харрису. «Хм, а где сейчас Брайан?» — спросил он, пытаясь вести себя небрежно и не заинтересованный по неправильным причинам. Если бы этот человек узнал о мыслях, которые у него были о его сыне, он мог бы представить, насколько сильным он мог стать.

«О, он наверху. Он действительно не выходит из дома», — последовал ответ, видимо, не видя ничего дурного в своём вопросе. «Пойдёмте, я покажу вам дом», — пригласил его мистер Харрис, жестом показывая ему следовать за ним, прежде чем он взглянул на часы. — Мне нужно уходить через полчаса, так что мы поторопимся.

«О, я не хочу беспокоить», — сказал Кевин, заставляя себя казаться нерешительным следовать за ним, хотя он очень хотел.

«Не беспокойтесь об этом», — сказал ему мужчина с широкой улыбкой и повёл вверх по лестнице. Кевин на самом деле ничего не запомнил о доме, кроме пути в комнату подростка. Дверь была полуоткрыта, но изнутри не доносилось ни звука. Было тихо. Тем не менее, он обнаружил, что его пульс участился, как будто он ожидал, что наткнётся на очередное мочеиспускание мальчика. То, что он увидел, когда выглянул в дверной проём после того, как вошёл хозяин дома, было просто подростком, играющим в свой игровой мальчик, сидящим на его кровати. В отличие от взгляда, которого он ждал от молодого мужчины, Брайан даже не поднял взгляд, когда двое мужчин вошли в его комнату. Его глаза были прикованы к игре, происходящей в его тонких руках.

«Он может закончить такую игру за день», — объяснил мистер Харрис, нарушая молчание. — Иногда ни за что не встаёт с кровати. Буквально, — вздохнул он, указывая на то, что Кевин был рад услышать. Несмотря на то, что он слышал о проблеме с мочеиспусканием у подростка, он радовался каждый раз, когда слышал о том, что тот намеренно мочится. Для такой тривиальной вещи, просто глупая детская игра.

Чего ни один из мужчин не видел, так это состояния подушки, которую Брайан зажал между ног под одеялом. Каждый раз, когда его мочевой пузырь становился болезненно давит, он выпускал короткую струю до тех пор, пока снова не был в состоянии сдерживать мочу без напряжения, чтобы он мог сосредоточиться на игре. Это был не первый раз, когда он использовал эту технику, и на этот раз у него уже была утечка дважды, причём вторая утечка оказалась длиннее первой. Однако он заставлял себя остановиться, оставляя подушку наполовину влажной, пока его мочевой пузырь пульсировал от облегчения. Однако его призывы не оставили следов на его лице, так что двое присутствующих мужчин были в неведении.

Когда зазвонил домашний телефон, Брайан вздрогнул, его глаза вспыхнули в такт окончанию разговора. Из него вырвался поток, и он сильно сжал мышцы, зажав нижнюю губу между зубами. Когда его отец ушёл за телефоном, взгляд Кевина встретился со взглядом подростка, и у Брайана возникло искушение встать и просто выпустить всю мочу, сбегая вниз по ногам, чтобы впитаться в матрас под ним. Он видел взгляды, которые бросал на него старший мужчина, и знал, что они имели в виду. Эти взгляды были ему знакомы и желанны.

Он снова посмотрел на маленький экран, но решил дать Кевину немного попробовать и заёрзал на месте, потянувшись под одеялом и вовремя отпустив губу со вздохом, когда провёл рукой по паху. Он старался сдерживаться как можно меньше — это было более серьёзное испытание, — но всё равно это было шоу. Взгляд Кевина прожигал его, он чувствовал это, особенно когда слегка подпрыгивал вверх и вниз. Потом, как ни в чём не бывало, просто вернулся к своей игре. Его живот всё ещё вздувался и напрягался, но Кевин не знал, и его воображение разыгралось.

Мужчина не стал ждать, пока мистер Харрис вернётся после телефонного звонка, а помахал рукой на прощание, незаметно прикрыв рукой натягивающие штаны, и поспешил к своей машине с раскрасневшимися щеками.

*005*2013-10-21 14:28

{{:

Нет… вы не можете просто закончить на этом… ужасно ужасно (за то, что оставили нас в затруднительном положении прямо здесь, лол). Это обновление было потрясающим :)

}}

Большое спасибо за комментарий! :3 Надеюсь, меня скоро вдохновит на продолжение ^^

*008*2013-10-28 16:47

{{:

Мне действительно очень нравится, насколько уникальна эта история, и то, как Брайан дразнит, о-очень горячо. я надеюсь, что вы скоро обновитесь :)

}}

Большое спасибо за комментарий! :D Мягко говоря, это вдохновляет, и я горжусь тем, что работаю над этим xD Я не планирую и не дразню Брайана;) посмотрим, как будет развиваться история, хотя иногда персонажи просто пишут сами, ха-ха{ {

Очень наслаждаюсь историей :D не могу дождаться вашего следующего обновления

}}

Спасибо!! Я продолжаю это, и я надеюсь, что у меня есть кое-что для вас, ребята, скоро! :)

*009*2013-11-01 20:51

Спасибо и любовь SeverusSnapeFan!

###

Всего несколько минут спустя мистер Харрис тоже вышел из дома, и, услышав, как машина отъехала, Брайан поставил игру на паузу и спрыгнул с кровати. Он не боролся с небольшой струйкой мочи, сбегавшей вниз по его штанине, он просто направился в угол своей комнаты, самый дальний от двери. Образ наполненного похотью взгляда мистера Дюранта вернулся к нему, когда он опустился на колени на пол. Его руки сжались в кулаки, упираясь в бёдра. Он попытался представить, что сделал бы старший мужчина, если бы он был здесь, чтобы увидеть его таким. По его джинсам текла непрерывная струя, достигая пола, но он ещё не полностью отпустил её.

Мистер Дюран во многих отношениях напоминал ему Уилла, и это осознание вновь открыло едва зажившую рану в мальчике, его глаза наполнились слезами. Он чувствовал себя виноватым за то, что его влекло к этому человеку. Виновен в том, что представлял его здесь с возбуждением, бегущим по его венам. Разрываясь между потребностью снова быть так близко к кому-то и нежеланием заменить Уилла, слёзы медленно потекли по его щекам, и он подавил всхлип, чтобы сделать прерывистый вдох.

Он прижал ладони к глазам, остановив все остальные действия, просто глубоко вздохнув. Прошло три года. Об этом он прекрасно знал. Пришло время отпустить, не так ли. С кем-то вроде мистера Дюранта, который направлял его, можно было безопасно двигаться дальше. Поэтому, утешившись теплом своей мокрой одежды, он снова запер мысли о своей бывшей возлюбленной, вытирая слёзы рукавом. Он позволил своим мыслям сосредоточиться только на похоти, которую он увидел в глазах мистера Дюранта. Он знал, что у него спереди на штанах появится выпуклость, если он увидит его таким. А подросток, в свою очередь, издавал тихие стоны отчаяния и сжимал ноги. Большинство джинсов, которые он носил, были чёрными, но он мог найти и более светлые для мистера Дюранта, так что было на что посмотреть. В лучшем случае джинсы скинни, потому что у него были ноги, достойные хвастовства. Их было чертовски трудно доставать, когда они были мокрыми, но они давали лучший вид, особенно если он позволил себе несколько протечек, чтобы залатать переднюю часть.

Несомненно, рядом с репетитором он будет много пить во время и перед своими визитами, а чтобы это стоило того для мужчины, он будет извиваться, держаться и издавать тихие стоны облегчения, когда позволяет содержимому его мочевой пузырь вытекает в его джинсы; все маленькие намёки на то, что так ясно будет перед беднягой, который только пытается делать свою работу.

Если бы мужчина был здесь прямо сейчас, он бы просунул руку между ног вот так, обхватывая пах сквозь джинсовую ткань. Он просовывал свой медленно затвердевающий член сквозь джинсы, пока напряжение мочевого пузыря вызывало у него хныканье.

Дыхание Брайана сбилось от долгожданного трения, и это было одной из вещей, которыми он пренебрегал довольно долгое время.

Он довёл бы себя до предела отчаяния за мистера Дюрана, он не стал бы пускать слюни нарочно, чтобы ослабить давление, и не сдался бы раньше времени. Если хоть какая-то золотая жидкость и ускользнула от него, то только из-за истощающейся силы его мышц-сфинктеров. Он, вероятно, протечёт несколько раз и восстановит контроль, битвы будут становиться всё труднее, поскольку мокрое пятно на нём будет расти. А жадные глаза с расширенными зрачками, принадлежащие высокому и, несомненно, мускулистому мужчине, будут следить за каждым моментом происходящего, улавливая каждый сантиметр растекающейся влаги своим жадным взглядом.

Он заставлял мужчину растираться, как сейчас делает Брайан, заставляя мочу медленно вытекать, пока он тяжело дышал. Он заставит его показать свою похоть и дерьмо, заставит его гладить себя открыто. Моча капала из-под его пальцев, мальчик поднялся на колени, упираясь одной рукой перед собой. По мере того, как освобождение приближалось и приближалось, тяжело напрягаясь в штанах, он больше не мог заставить себя писить, как бы ему ни хотелось, но это не имело большого значения, потому что подросток брыкался глазами в его руку. закрыты, создавая так много горячего трения. Он испустил сердечный стон, когда судороги захлестнули его, покрыв внутреннюю часть промокших трусов чем-то другим, кроме мочи.

Тяжело дыша, Брайан опустил голову, медленно оправляясь от оргазма. Тепло охватило его снаружи, а его истощённый член выпустил поток, который он сдерживал, подросток только через несколько секунд услышал громкое шипение, после чего он откинулся на спинку кресла, наслаждаясь уютной лужей, которая образовывалась. вокруг него. Он оставил свою руку на месте, сосредоточившись на ощущении горячей жидкости, струящейся сквозь его пальцы и устремляющейся вниз. Другая рука всё ещё сжимала его в состоянии полного расслабления, но вскоре тоже погрузилась в тепло.

Потребовалось то, что казалось вечностью, прежде чем его поток превратился в каплю, и в этот момент Брайан был так измотан, что ему было трудно раздеться, прежде чем заползти под одеяло. Его член продолжал выпускать то, что осталось в мочевом пузыре, на простыни, когда мальчик погрузился в долгожданный сон без сновидений.

Мистер Харрис был в ярости из-за беспорядка, который он обнаружил, когда вернулся домой, уехав всего на 40 минут раньше. Была личная горничная, которая приходила в дом с воскресенья по пятницу утром и помогала занятому управляющему заботиться о его сыне. Она была с ними с тех пор, как началось нынешнее поведение мальчика, и Брайан привык к заботливой и довольно молчаливой пожилой женщине. Так уж вышло, что это был вечер пятницы, так что бизнес-менеджер был тем, кто должен был убрать беспорядок.

Он был удивлён по другой причине, когда вошёл в комнату подростка, потому что молодой мужчина не проснулся, а, казалось, мирно спал. Это случалось нечасто, особенно без прописанных снотворных, которые он время от времени давал своему сыну. Однако сегодня он не дал ему ни одной, и он знал, что не взял её для себя, так что мистер Харрис был весьма озадачен. Что бы это ни помогало его сыну спать, он был рад этому, и это вызвало искру надежды, что, возможно, это станет началом выздоровления. Поэтому мужчина как можно тише убрал беспорядок на полу, преуспев в том, чтобы не разбудить спящую фигуру, и решил, что вернётся позже, чтобы искупать мальчика, потому что подросток категорически отказывался заходить в в*нную сам. Смена простыней была задачей, о которой ему ещё предстояло узнать.

*011*2013-11-05 14:42

{{:

Это отлично! У тебя такая замечательная работа, мне нравятся все персонажи и ситуации, в которые ты их помещаешь. Полагаю, я мог бы обойтись без Сильвии, но это в основном из-за того, что я хочу Брайана и Кевина. собраться вместе, поэтому для этого Сильвии нужно уйти. В любом случае, я с нетерпением жду очередного обновления. :)

}}

Большое спасибо за прекрасный отзыв!! :3 Это много значит! Если честно, Сильвия, я тоже совсем не фанат Сильвии, посмотрим, что с ней будет ;)

*013*2013-11-07 13:01

{{:

ОБНОВЛЕНИЕ! это моя любимая история здесь прямо сейчас, я просто обожаю Брайана, и я действительно с нетерпением жду возможности узнать больше о его истории (и, конечно же, о том, чтобы ещё больше мучить себя)

}}

Большое спасибо !! :3

*015*2013-11-14 15:19

{{:

Отличная история, жду дальнейшего развития. И да, мы могли бы обойтись без Сильвии.

}}

Спасибо! Отмечено ^^ Сильвии больше нет, во всяком случае, в деталях

*017*2013-11-20 12:51

{{:

Я люблю это! : Д

}}

Спасибо :D У меня уже началась следующая часть ^^

*021*2013-11-20 22:47

{{:

Я почти не верю тебе, когда ты говоришь, что английский не твой родной язык. Ваша грамматика и правописание — это удовольствие, которого, как мне кажется, обычно нет в этих историях. Кроме того, ваша характеристика через действия и мысли ваших персонажей, а не просто «сделать это так», очень хорошо сделана. Это заставляет историю чувствовать себя немного более реальной, чем большинство. Продолжайте хорошую работу!

}}

Ааа, большое спасибо :D Я думаю, что английский близок к моему родному языку, но я живу в неанглоязычной стране уже несколько лет, так что я боюсь, что я замедляюсь, забывая язык и становясь хуже.. .Приятно слышать, что у меня всё ещё хорошо :3 А ещё приятно слышать такую положительную критику! Ещё раз, спасибо!{{

ОБОЖАЮ ОБОЖАЮ ОБОЖАЮ ЭТО!!!

}}

Спасибо !! <3{{

Оооо, я не могу дождаться <3 <3

}}

:Д <3

*022*2013-11-21 20:13

Всем моим прекрасным читателям :3

###

Впервые за всё время Брайана позвали вставать по утрам. Он слышал, как отец ушёл рано утром, но остался в постели, массируя напряжённый живот. Мистер Дюран должен был прийти через час, как раз вовремя, чтобы начать день с веселья. Подойдя к краю кровати и опустив ноги на пол, он оказал бы своему телу большую услугу, просто отпустив его прямо сейчас. Но это было не то, к чему стремился мальчик.

Он втиснулся в старые светло-голубые джинсы, подол которых сильно давил на живот, когда он их застёгивал, из-за чего было сложно не просочиться в свежие джинсы. Ещё одним подарком для репетитора было бы то, что у него не было нижнего белья, чтобы впитать любую бродячую мочу, вся она попадала прямо на его джинсы. Наряду с этим он надел тёмно-синий V-образный вырез с короткими рукавами, чтобы обнажить клочок его кожи.

Используя зеркало в своей комнате, Брайан сделал вид, что выглядит удовлетворительно, избегая в*нной, а также чистя зубы на кухне, скрестив ноги и слегка ёрзая на месте. Ещё раз, не так много еды попало ему в рот, но подросток налил себе стакан воды, которую он выпил, к ужасу своего тела. Он сжал рукой свой член, когда получил добавку. До приезда мистера Дюранта не будет никаких действий, он должен убедиться в этом. Его рука оставалась там, пока он пил воду, не в силах усидеть на месте ни на мгновение, подпрыгивая на месте.

Когда миссис Дженкинс, служанка, прошла через комнату, она не произнесла ни слова. Она едва взглянула на него. Судя по состоянию, в котором находился Брайан, подгузник, который он должен был носить ночью, ещё не был использован. Однако Брайану не нравились подгузники, и он снял их под одеялом, засунув в угол за подушкой. Подгузники не доставляли удовольствия, но, несмотря на его упорство в том, чтобы не использовать их, его отец и горничная продолжали надевать их на него.

Он всё ещё допивал свой второй стакан, когда раздался звонок в дверь, что могло означать только одно. Миссис Дженкинс открыла дверь, и Брайан повернулся, чтобы встретиться взглядом с мужчиной, который тут же обыскал мальчика. Он видел, как его глаза опустились на колени, где была зарыта рука, когда он исполнял танец мочи на стуле, и на протяжении всего пути по коридору и через дверной проём на кухню он чувствовал, как возбуждение растёт, когда он отбрасывает назад стекло, чтобы долить то, что осталось внутри.

Хорошо, что они скоро приступят к работе, потому что он проспал всю ночь с этим неотложным делом, и это была проигранная битва. Его мочевой пузырь болел, а моча давила на мышцы сфинктера, готовая выскользнуть при малейшем шансе. Когда он встал, пока мистера Дюранта вели внутрь, ему пришлось крепко сжать бёдра вместе, а также сильнее сжать руку, чтобы сохранить контроль.

«У вас будет столовая для работы. Я закончу кое-какие дела, а потом уйду, но буду поблизости, так что, если вам что-нибудь понадобится, мой номер телефона на холодильнике», — услышал он объяснение миссис Дженкинс. репетитор, когда она повела его в столовую, куда Брайан также направился после того, как одной рукой убрал кухонный стол.

Его походка была напряжённой и сосредоточенной, и Брайан сделал вид, что не заметил старшего мужчину, вместо этого просто сел на своё обычное место, чтобы возобновить свои подпрыгивания и извиваясь. Он поправил свой член, который уже был наполовину твёрдым от хватки, когда служанка ушла, а мистер Дюран сел на стул рядом с ним. Тяжёлое дыхание мужчины было более чем заметно, и Брайан издал скулящий звук, который ударил Кевина прямо между ног.

Мужчина думал о Брайане с тех пор, как он встал этим утром и, придя в дом на эту сцену, уже с трудом подтягивал штаны. Его внимание было приковано к подростку, и он не мог найти кровь в своём мозгу, чтобы ясно мыслить. Он предлагал помочь мальчику в туалет? Брайану нужно было разрешение? Ему ещё не сказали, что происходит с подростком, поэтому он не знал, что делать.

— Э-э, — Кевин откашлялся, возясь с застёжками своей сумки. — Тебе нужна в*нная, Брайан? — спросил он, чувствуя себя совершенно глупо. Встряхивание головы, которое он получил от молодого самца, только усилило чувство, и он неуверенно потёр затылок. «Тогда, хм, давайте начнём урок», — пробормотал он, переводя взгляд на свою сумку, когда он возился, чтобы открыть её, уронив при этом несколько бумаг из-за трясущихся рук. «Блядь».

Прежде чем он смог сделать больше, чем беспокоиться о том, чтобы добраться до них, потому что Брайан мог видеть его совершенно неуместный стояк, подросток уже наклонился, чтобы подобрать их. Для этого он отпустил свой член, и от этого движения его джинсы врезались в его живот, от чего он снова заскулил, струя вырвалась ему на колени, прежде чем он снова смог схватиться за член. Брайан издал несколько тихих стонов, борясь за контроль над собой после повреждения размером с четвертак, скользя взад и вперёд по сиденью.

Взгляд Кевина был прикован к промежности подростка, а не к бумагам, которые он ему протягивал, и поймал себя только через мгновение, от которого Брайан упивался. С трудом сглотнув, он сосредоточил своё внимание на предстоящей задаче, тогда как то, что он услышал, быстрое дыхание и извивающиеся движения, сделало её совершенно невыполнимой. Его собственный член тоже требовал внимания, но ему нужно было держать руки подальше от этой области. У Брайана была проблема с недержанием мочи, и здесь он превратил это в свою сексуальную фантазию.

Он даже не понимал, что на самом деле говорил, потому что мокрое пятно росло под рукой Брайана, и это было всё, что Кевин имел в виду в тот момент. Его рука дрожала, пытаясь дотянуться до паха, точно так же, как колени подростка дрожали от напряжения. Он сжал его в кулак на столе, другой сжал ручку сумки так крепко, что костяшки пальцев побелели, но он просто смотрел на Брайана, совершенно не думая об уроке. Вместо этого его рот был приоткрыт всего на сантиметр, и он бесстыдно смотрел, как мальчик снова обрёл контроль, испуская цепи стонов и нытья, разминая свой член через мокрую джинсовую ткань, которая стала красивой тёмно-синей на промежности, достигая вплоть до попы и бёдер Брайана.

На самом деле Брайан хотел повременить ещё немного, но его мочевой пузырь в данный момент был сам по себе. Это уже даже не его решение. Конечно, он делал это достаточно долго, чтобы решить, насколько сильно он хочет извиваться и насколько громким он хочет быть, но выделение мочи было само по себе, и в данный момент он делал всё, что мог, чтобы выдержать. пульсирующую боль в мочевом пузыре и сдержать водопад, прежде чем он взорвётся.

Он задержался ещё на несколько секунд, увидев краем глаза, как рука мистера Дюранта дёрнулась к коленям мужчины, прежде чем он схватился за стол, стиснув челюсти. Брайану нравилось загипнотизированное выражение лица старшего мужчины, то, как он полностью перестал говорить или двигаться, сфокусировав взгляд только на одном месте.

Всё, что потребовалось, это один вздох, один момент, когда он поддался боли, чтобы его плотины сломались и моча начала вытекать наружу. Пока вода выливалась, намочив рубашку перед тем, как наполнить колени, Брайан откинулся назад, опустив руки в стороны. Жидкость быстро перелилась через край стула, громко капая на пол вместе с тяжёлым шипением, исходящим из его члена. Подросток закрыл глаза, издал громкий стон облегчения и удовлетворённо вздохнул. Независимо от того, сколько раз он делал это, смачивание всегда давало ему ощущение успокоения.

На заднем плане он услышал подёргивания в члене мистера Дюранта вместе с тихим ворчанием, и он открыл глаза, обнаружив, что мужчина сжимает его член сквозь штаны. По крайней мере, он был достаточно порядочным, чтобы не вытащить его сразу. Брайан позволил ленивой улыбке застыть на его лице и увидел, как лицо мистера Дюранта залилось краской. Упёршись руками в стул, он наклонился вперёд, теперь с силой мочился на стул на свой страх и риск. Глядя, как руки подростка в собственной луже, моча, стекающая по стулу со всех сторон, и светло-голубые джинсы, полностью ставшие тёмными, Кевин не замечал ничего вокруг себя и даже собственного тела.

Многозначительное выражение лица Брайана, то самое, которое было сейчас, когда он выпустил последнее содержимое, смутило его ещё больше. Всё это было спланировано, понял он. Брайану нравилось давать это шоу так же, как и смотреть его, за исключением того, что подросток не дрочил, как он отчаянно пытался это сделать, а просто вернул себе нормальное сидячее положение и выражение лица, теперь выжидающе глядя на него в ожидании урока. В этот момент он был настолько взволнован, что не мог понять, и, спотыкаясь, поднялся на ноги, слишком осознавая гигантскую лужу на полу. — Я скоро вернусь, — выпалил он и вышел из гостиной, пытаясь для себя вспомнить, где, по словам мистера Харриса, находится в*нная. Только открыв несколько дверей, он нашёл убежище, куда поспешил позаботиться о своей проблеме.

Закончив, он подошёл к раковине, открыл кран с холодной водой и плеснул её себе на лицо, чтобы охладить пылающую кожу.

Брайан не мог не улыбнуться про себя. Он был единственной причиной того, что мистер Дюран так отреагировал, и это дало ему чувство достижения, которого он не испытывал уже долгое время. Это было хорошо. Схватив бутылку с водой, он выпил её, прежде чем встать, чтобы привести себя в порядок, не переодевшись, а просто положив полотенце на стул под собой.

Кевин вернулся к столу, застенчиво улыбаясь, весьма смущённый и опустив взгляд. Вернее, пытался, потому что его тянуло к мокрым джинсам, как к магниту. Брайан сидел как ни в чём не бывало, как всегда молчал.

Откашлявшись, мужчина снова перебрал свои материалы и, наконец, приступил к уроку. Это было довольно односторонне, потому что он был единственным, кто говорил. Он никогда не был уверен, что Брайан точно понял то, что он объяснял, и спрашивал его. Когда он дал мальчику блокнот и ручку для работы, он взял их и сделал несколько заметок.

Через час Кевин заказал 15-минутный перерыв, потому что увидел, что живость в глазах Брайана угасла. Брайан прошёл на кухню, следя за ним жадным взглядом. Кевин пошёл бы с ним, но было бы лучше, если бы он ещё раз передохнул. Он понятия не имел, что происходит. Формально он был учителем и ответственным, но рядом с Брайаном он чувствовал себя учеником, узнавая о тех сторонах себя, о существовании которых он не подозревал.

Всегда ли существовало его влечение к другим мужчинам? Хотя мужчина не мог припомнить такого опыта до встречи с Брайаном. Конечно, в подростковом возрасте у него были периоды поддразнивания и любопытства, но тогда ничего особенного не происходило. В том, что ему нравилась групповая моча, он всегда винил свой фетиш — не более того.

Теперь он понял, что невежественно занимался этой темой и легко нашёл то, что искал в девушках, где можно было бы найти это и в парне. Он тяжело сглотнул, немного напуганный этим решением. Брайан, с другой стороны, казался вполне довольным этим. Это вызывало у Кевина ревность и беспокойство. Ему нравилось быть доминирующей стороной в любых отношениях, но Брайан, очевидно, уже взял на себя эту роль.

Подросток сейчас был на кухне, кипятил воду, чтобы заварить себе чай. Он собирался хорошо повеселиться сегодня с мистером Дюрантом, о да. Конечно, теперь он будет встречаться с этим человеком достаточно часто, но он разделял этот особый интерес и тот шанс, который он просто не мог упустить. Чай проходит довольно быстро, поэтому, если он выпьет его в больших количествах, это откроет перед ним много возможностей.

*024*2013-11-22 12:43

{{:

Подожди, английский не твой родной язык?? ваше письмо так здорово через! Мне нравятся описания, и в них есть профессиональное чувство, которое трудно найти на фетиш-сайтах. то, как ты пишешь вещи, буквально звучит так, как будто это взято из книги.

Ещё раз, ваше обновление было потрясающим :) Брайан очень хорошо оживает как персонаж, я люблю его! его самодовольство весело, а также очень, очень горячо, и я не могу дождаться, чтобы увидеть, что вы сделаете с тем фактом, что Кевин, кажется, ненавидит, как сильно он любит эту ситуацию. Спасибо за обновление!

}}

Олег, большое спасибо за подробный комментарий! Это так много значит, вы не представляете! Я имею в виду, я стараюсь изо всех сил, но я не ожидал, что это произойдёт так хорошо :3 У меня была такая идея, которая крутилась у меня в голове какое-то время, но всё благодаря этому веб-сайту и моим читателям, которые поняли это история до сих пор! Ещё раз спасибо, спасибо большое! <3

