Безымянная история

Автор: LedinWind [x] (-)

*000*2011-09-13 18:25

OOC: Хорошо, я уже давно об этом думал, но только сейчас начал. Это только первая часть, так что пока ничего особенного. Скажи мне, стоит ли мне продолжать, и помоги мне там, где это необходимо! Будьте милы! Первая фантастика.

Брюки, брюки, брюки. Голос, полный усталости, вскоре наполнял коридор, когда окровавленные и потные руки постоянно тянули и дёргали дверь, которая, казалось, знала, что кто-то хочет её открыть, поэтому оставалась закрытой и не давала фигуре добраться до её спасения. . Как она ни пыталась, дверь не поддавалась. Её сердце колотилось, и она чувствовала, как холодок пробегает по её телу, начиная с макушки. Слёзы навернулись на её глаза, когда она ещё несколько раз потянула за ручку, но поняла, что это конец для неё.

«Нет нет!» Она начала плакать, когда шаги приближались всё ближе и ближе к её стройному телу. Молодая девушка резко развернулась и врезалась всем телом в дверь, пытаясь сделать всё возможное, чтобы уйти от убийцы, убившего так много посетителей заброшенной церкви. «Пожалуйста, я не хочу умирать! Я… я сожалею! Она умоляла о своей жизни, её тело тряслось до невероятной степени. Одна её часть знала, что если она ничего не сделает, то умрёт, но другая её часть знала, что если она попытается что-то сделать, то обязательно умрёт. Сумасшедший медленно тащил свой окровавленный размягчитель мяса к старому столу, который видел немало побоев с тех пор, как стоял там.

В тот момент, когда молоток со визгом отлетел от стола, тело девушки онемело и почти безжизненно. Её спина скользнула в дверь и ощутила пол, поняв, что это конец для неё, она замерла от страха. Это не означает, что остальная часть её тела не сотрудничала со своими нормальными потребностями: её мочевой пузырь сжался от удара её ягодиц о землю. Её пыльные и облегающие джинсы теперь быстро приобретали тёмно-синий цвет, расползались из-под её ягодиц и быстро стягивались вокруг её ног. Если бы она не собиралась умирать, это ощущение отпускания было бы слишком сильным, но это было не так. Когда сумасшедший ещё раз ухмыльнулся и поднял своё любимое оружие, рёв тревоги прервал её страх.

Янтарные глаза распахнулись, когда ей снова постоянно напоминали, что пора вставать и начинать готовиться к школе. Всё это было мечтой. Ну не сон, кошмар. Да, это кошмар. Смотреть эту трилогию ужасов было большой ошибкой, оглядываясь на неё сейчас. Прошлой ночью всё было хорошо и весело, но теперь она, возможно, просто расплачивается за это. Всю ночь ворочалась и просыпалась в холодном поту… но и другое ощущение роилось по её телу, в основном между талией и ягодицами. Это было знакомое чувство, ничем не отличавшееся от любой другой ночи. Она намочила постель, и из-за дополнительного страха перед кошмаром это было гораздо сильнее, чем обычно. Вес испачканного подгузника был не чем иным, как напоминанием о том, что её 17-летнее тело просто не было готово догнать её разум, чтобы сказать ему, чтобы он перестал вести себя так, как будто её кровать была не чем иным, как туалетом.

Сбросив с себя одеяло, Милли, или Миллс, как её называют многие друзья, поправила верхнюю часть пижамы, которая не доходила до пластиковой талии её ночного подгузника. Этот был немного толще, чем другие её подгузники, так как у неё могла быть какая-то возможность использовать в*нную в течение дня. Её волосы были взлохмачены, и ей нужно было бежать в помещение по утренней рутине, к которой она привыкла. Несмотря на то, что однажды она уже опорожнила мочевой пузырь, пусть это и было непроизвольно, её уже давила потребность пойти ещё раз.

Как только она начала собираться, этот будильник снова зазвенел. Почему? Она могла бы поклясться, что поставила его на срабатывание только один раз… на самом деле, разве это не будильники? Потирая глаза, всё ещё сосредотачиваясь, Милли поняла, что будильник прозвенел по крайней мере два раза, прежде чем она проснулась; что могло означать только:

«Боже мой, я опаздываю!» Она вскрикнула, мгновенно поняв, что у неё есть всего 20 минут, чтобы одеться, что-нибудь съесть и успеть добежать до автобусной остановки, прежде чем она туда доберётся. Это должно было стать большой натяжкой. «Чёрт, чёрт, чёрт!» — торопливо повторил Старший, которому скоро предстояло окончить учёбу. Она не собиралась опаздывать и, что хуже всего, идти пешком до школы пешком. Это было просто большим N-O в её вариантах передвижения, особенно когда школа находилась в 4 км от её дома.

Школьница исчезла в шкафу, чтобы найти свою форменную рубашку и юбку. После нескольких секунд поисков ей удалось вовремя одеться, но с двумя основными проблемами: на ней не было лифчика и она не сменила мокрый ночной подгузник, хотя эти два предмета не были у неё на уме. …пока она не сбежала вниз по ступенькам. Влажное выплёскивание, казалось, отдавалось ей в ушах тяжёлым эхом, напоминая ей о её «ситуации» под плиссированной юбкой, в то время как ткань её рубашки, трущаяся о её незащищённую грудь, посылала странную волну по её телу. «О, чувак, я знаю, что пожалею об этом, но у меня нет времени». Милли напоминает себе, когда она заглянула на кухню в надежде на уже приготовленную тарелку завтрака: половина её мечтаний исполнится.

На кухне были явные следы приготовления пищи. Запах жареной колбасы, блинов и лёгкий аромат свеженарезанных фруктов витал в воздухе кухни. Запах ударил Милли в нос, и её желудок быстро согласился, желая наполниться прежде, чем что-либо ещё будет сделано. Стон сорвался с губ девушки, когда она закинула сумку за спину, жадно осматривая всё вокруг. Остальная часть её семьи уже ушла и начала свой день, что всегда оставляло юную Милли в одиночестве, чтобы запереться или на кухне, подобной этой. «Это придётся сделать». Она схватила кусок тоста и запихнула его в рот, потом взяла ещё один и пошла в дорогу, выбегая за дверь, чтобы начать учебный день.

Это будет очень долгий день. Она чувствовала это где-то внизу живота… или это было что-то ещё?

Конец главы 1

*003*2011-09-19 19:57

Работаем над главой 2. ^^ Это всё

