Маленький секрет Кэти Найт (фанфик по БТР)

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2015-09-12 20:14

Итак, Crazygirl4900 попросила меня немного мочиться Кэти Найт (ночное недержание мочи и/или недержание мочи в купальнике). Я честно говоря не удержался, т.к. БТР. :3 Это история в стиле 5+1. Если вы ещё не читали ничего подобного, советую поискать. Они потрясающие, и я некоторое время искал повод написать что-нибудь в этом формате. Надеюсь, всем понравится! :)

___

1.

Ей было пять. Кендалл была единственной, кто знал, что это всё-таки произошло, потому что она всегда заползала к нему в постель после ночного кошмара. Это он каким-то образом заставил её дурацкими подтягиваниями. Она не спросила как, но просто решила, что это проще, чем быть разочаровывающим мокрым маленьким монстром.

2.

Это было прямо перед её десятым днём ??рождения, когда они переехали в Лос-Анджелес. Квартира, в которой они жили, была дерьмовой, и ей пришлось спать с мамой и Кендаллом. Не самое худшее в мире, но у неё всё та же глупая проблема. Кендалл устроился на работу (до того, как они уехали), что помогло ему подтянуть её больше, но всё же. 10. Ей было почти десять, а она до сих пор мочится в эту дурацкую постель.

Первая ночь была самой тяжёлой, потому что в их крошечной квартирке было очень мало уединения. Серьёзно, неужели Густаво не мог разместить их где-нибудь НАМНОГО лучше (или, по крайней мере, с более чем двумя спальнями)? Она не торопилась, готовясь ко сну. Честно говоря, она почти отказалась от этой идеи, прежде чем Кендалл решил, что ей, вероятно, нужна помощь (он всегда нуждался, несмотря на то, что ей было почти десять), и решил просто вломиться.

— Ты в порядке, сестричка? — спросил он с той же дурацкой улыбкой на лице, что и всегда. По крайней мере, это успокоило её, заставив застенчиво улыбнуться.

«Да… просто нервничаю», — призналась она. — Я не хочу, чтобы кто-нибудь ещё…

«Эй, ты действительно думаешь, что я позволю кому-нибудь придраться к тебе?» — спросил он, опускаясь на колени, чтобы они могли встретиться взглядами.

«…Нет. Но давай, Кендалл! Это неловко!» Она заскулила.

«… Вот что я тебе скажу. Если ты наденешь их сегодня вечером, я позволю тебе сразиться с Логаном в скрэббл, хорошо?» Она вздохнула, но кивнула. Как, чёрт возьми, она могла пройти мимо этого предложения? В итоге Логан проиграл (Спасибо одному не маленькому слову), и всё прошло нормально. Ну, вроде того, но Кендалл вернула её.

3.

Кендалл отсутствовал намного дольше, что ещё больше усложняло ситуацию. Без него её запас защиты медленно истощался. Ей пришлось перестать их носить, поэтому она заснула на диване, ожидая, пока Кендалл вернётся со своего свидания (которое должно было произойти час назад), чтобы они могли поиграть в её новую видеоигру.

Но она уснула раньше, чем успела переодеться, и, к сожалению, Логан вернулся домой первым. Он взглянул на Кэти и нахмурился. Это было не похоже на неё. Обычно такой собранный, почти одиннадцатилетний, как он знал, не стал бы… Ну. Но она и Кендалл были так БЛИЗКИ. Да и в последнее время он появлялся всё реже и реже. Может быть, это был побочный эффект?

Он вздохнул. Время играть в старшего брата. Серьёзно, ему придётся поговорить об этом с Кендаллом. Он осторожно пробрался к дивану, нежно встряхивая девушку. — Кэти? Просыпайся, — мягко прошептал он.

«Хм?» — сказала она, медленно открывая глаза. — Логи? Где… — Она остановилась, чувствуя под собой холодную сырость. Она закусила губу и покраснела, пытаясь побороть слёзы, грозившие перелиться через глаза.

— Эй, эй, не плачь, — взмолился Логан. «Это не конец света. Мы можем очистить это, и никто никогда не узнает, хорошо? Это была просто случайность, верно?»

Кэти сглотнула ком в горле, грубо вытерла глаза и кивнула. Логан ни на секунду не поверил этому, но промолчал.

«Эй, иди убирайся, я позабочусь о диване, а потом мы можем выпить горячего шоколада, хорошо?»

«С зефиром?» — спросила Кэти. Логан кивнул. В конце концов, диван оказалось легко исправить, и Кэти снова заснула к тому времени, когда Кендалл в конце концов вошёл в дверь, чувствуя себя настолько виноватым, что едва мог стоять на ногах.

4.

Двенадцать. Ей было двенадцать, и у неё ВС¨ ЕЩ¨ было больше дождливых ночей, чем сухих. Кендалл был слишком занят, чтобы помогать ей, так что она была одна. Что ж, это было нечестно. Он был просто так ЗАНЯТ. Он сказал, чтобы спросить его, и он всегда будет там для неё. Но она была слишком велика для этого. Она должна была взять его под контроль сама.

Итак, именно после того ужасного Дня святого Валентина (ну, ужасного для парней, не столько для неё) она снова проснулась, одна и мокрая. Она вздохнула, приведя себя в порядок, прежде чем собрать всё в комок, чтобы снять и постирать. К сожалению, она не рассчитывала на то, что Джеймс проснётся и будет есть мороженое (ритуал, который у него был после неудачного свидания). Она пискнула, и тогда он заметил её.

— Кэти? Что ты делаешь? — спросил он.

«Я-я эм…»

— А что со стиркой?

«Ну, ты видишь, я… э-э…»

— Кэти, — сказал Джеймс. Она покраснела и попыталась избежать его взгляда. «Эй, не конец света». Она рискнула взглянуть вверх, и он улыбался ей. — Давай, я помогу. В конце концов, это был тихий роман, и вскоре они оба вернулись в квартиру и вместе ели мороженое.

— В следующий раз просто найди меня, ладно? — сказал Джеймс с набитым ртом.

— Хорошо, — пробормотала Кэти.

5.

В её защиту скажу, что глупая Дженнифер УМОЛЯЛА, чтобы Кэти связалась с ними. И возилась с ними. Она угнала вентилятор, отправив шляпу Кудрявой Дженнифер в воду, тем самым нарушив их стойку. Было забавно наблюдать, как она пытается отобрать шляпу у Кэти, которая уплывала всё дальше и дальше. По крайней мере, пока Карлос не нырнул, не схватил шляпу и не вернул её. Но потом Кэти вышла, и холод, который она почувствовала, заставил её осознать, насколько СИЛЬНО ей нужно было пописить. Она схватила полотенце и побежала, на что обратил внимание Карлос.

Она не сделала это, по крайней мере, далеко. Она едва вошла в лифт и потеряла его. Такого рода вещи стали происходить всё чаще и чаще в последнее время. Она позволила слезам пролиться, прежде чем двери снова открылись. Она подняла глаза, дрожа, и увидела Камиллу, стоящую рядом с Карлосом.

«…Иди сюда», сказал латиноамериканец, заключая мокрую девушку в объятия. Объятия Карлоса были лучшими, и она прижалась к нему.

— Прости, Лос! Воскликнула она. — Н-не хотел!

«Я знаю. Давай, пойдём домой, и ты сможешь убраться», мягко сказал он с улыбкой.

«Тогда Мультфильмы?» — спросила она, всхлипывая.

«Тогда мультфильмы», — пообещал Карлос.

+1.

Кэти спала на коленях у Кендалла, чего не случалось с прошлого тура. Она росла так быстро, и казалось, что он только моргнул, и теперь ей тринадцать с половиной.

«Боже, куда уходит время?» — прошептал Кендалл.

«Я знаю, верно? Кажется, только вчера она была той маленькой штучкой на диване, которую я однажды нашёл…» Логан замолчал.

«Ты тоже? Однажды ночью я поймал её внизу, когда она пыталась стирать бельё сама», — добавил Джеймс.

«На прошлой неделе она попала в аварию в бассейне», — добавил Карлос. Кендалл постепенно начал понимать, насколько он НЕ был рядом со своей сестрой.

«Она сказала мне, что они остановились», — сказал он. Остальные смотрели на него с любовью.

— Я думаю, она не хотела тебя доставать, — сказал Логан. «Я не могу представить, что это супер для её гордости».

Словно по сигналу, Кэти слегка пошевелилась. Кендалл крепче сжал её в своих объятиях. «Ш-ш, я поймал К., обещаю», — сказал он. «Всегда».

