Армагеддон: современная фантастика

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2014-05-29 04:45

Итак, я довольно взволнован этой сюжетной линией. Этот пост просто служит длинным введением в большую часть основного состава. Сама история будет прыгать между точками зрения персонажей. Итак, без лишних слов, представляю «Армагеддон: современное фэнтези».

Кэти от первого лица

Моё сердце колотилось в груди. Почему я так нервничаю? Я вытер потные руки о штаны. Я плохо одет? Romero’s не был пятизвёздочным рестораном, но это было самое приятное место в пределах досягаемости. Подойдут ли пара кроссовок, светло-зелёные скинни и футболка с рисунком? Наверное, не для нормальных людей, но мы с Зедом были далеки от социальной нормы.

Перед тем, как выйти за дверь, я обязательно натянул свою ярко-зелёную куртку, которая была мне немного велика. У Зеда была привычка дразнить меня из-за моего выбора палитры в сочетании с моим невысоким ростом, из-за чего меня приняли за ребёнка. Конечно, он был не единственным, но, по крайней мере, никто никогда не говорил это в дурном настроении.

Свежий воздух приветствовал меня, когда я вышел из своей двери. Я не был большим поклонником холода, но, поскольку Ромеро находился всего в пяти минутах ходьбы от моего дома, я решил потренировать свои коротенькие короткие ноги. Шагами, на которые я был способен, я двинулся так быстро, как только мог, чтобы встретиться с Зедом на нашем свидании.

Когда я, наконец, добрался до места назначения, я вдруг пожалел о своём выборе одежды. Хотя это и не было местом для вечеринок с чёрным галстуком, большинство людей всё же были одеты лучше, чем я. Только когда я нашёл Зеда, неловкость исчезла. Там был мой придурок бойфренда, одетый в тёмные джинсы, теннисные туфли, чёрную футболку и его фирменную гладкую чёрную толстовку с капюшоном, которую он оставил расстёгнутой.

Мы двое, должно быть, выглядели как полные противоположности. Единственная наша физическая черта, которая у нас была общей, заключалась в том, что мы оба были стройными — хотя, будучи девушкой, у меня, естественно, были более округлые формы, чем у него, — и набором веснушек, которые усеивали наши носы и щёки. Даже тогда мои веснушки были более заметными на моей молочной коже, в то время как его были скрыты его загорелой кожей.

Его тёмные спутанные волосы контрастировали с моими длинными светлыми клубничными волосами. Моя всегда яркая и красочная одежда противоречила его более тёмным цветовым предпочтениям. Его потрясающие бирюзовые глаза были узкими и раскосыми, в отличие от моих широких карих глаз. Даже его спокойный и сдержанный характер отличался от моей общительной и возбудимой натуры. Возможно, именно наши различия сделали наши отношения такими хорошими.

Увидев меня, Зед встал, чтобы поприветствовать меня. В то время как он, будучи полуэльфом, не мог считаться высоким, я всё же едва доставал ему до плеч. Тем не менее он обнял меня, сверкая при этом своей кривой улыбкой. Я вдохнула его пьянящий аромат, когда он на мгновение крепко обнял меня. Когда он отпустил меня, мы оба улыбались, как два влюблённых дурака.

— Привет, Кэти. — пробормотал он. Его глаза встретились с моими, и на мгновение ни один из нас не отвёл взгляд.

«Привет». Я тихо пробормотал в ответ.

Наконец он отвёл взгляд, указывая на стол. «Присаживайся», — сказал он, пододвигая для меня стул.

Я полагаю, что рыцарство ещё не умерло. Я не мог скрыть своей дурацкой ухмылки, когда поблагодарил его и сел. — Надеюсь, я не заставил вас ждать.

«Нисколько». Он улыбнулся. — Хотя я мог бы забрать тебя, если бы ты захотел.

«Возможно, но мне нравится встречаться с людьми в разных местах. Может быть, это странно». Я нервно рассмеялся. Я, наверное, звучал как придурок.

«Это… уникально», — сказал он наконец. «И это экономит мне деньги на бензине», — дразнил он.

«Видеть. Это хорошо. Я помогу вам сэкономить деньги».

«Может быть». Он задумался. — Но для меня не будет самым худшим в мире забрать тебя. Если ты когда-нибудь захочешь, я имею в виду.

— Ты мог бы отвезти меня домой. Если хочешь, я имею в виду. — дразнил я.

Он вздрогнул. — Я мог бы пройти здесь.

«Какая? Это как минимум полчаса ходьбы!» — воскликнул я.

«Я люблю гулять». Он пожал плечами.

— Что ж… думаю, ты можешь проводить меня до дома.

— Хорошо, это сделка.

После одного непомерно дорогого обеда, за который Зед настоял, чтобы он заплатил сам, мы вдвоём снова оказались лицом к лицу с бодрящим воздухом. Я на мгновение заколебался в дверном проёме, когда внезапно осознал определённое повышение давления в моём мочевом пузыре. Прежде чем я успел решить, идти ли мне сейчас или когда я вернусь домой, пальцы Зеда внезапно переплелись с моими, и все мысли были изгнаны из моего мозга, а моё сердце пропустило удар.

«Давайте пойдём». Он сказал с ухмылкой, как он вёл меня в направлении моего дома. Некоторое время они вдвоём шли по улице, болтая между собой переплетёнными руками. В течение этих нескольких коротких мгновений всё было мирно, и моя жизнь была нормальной. Конечно, это не заняло много времени, прежде чем что-то случилось, чтобы разрушить это.

Всё началось с простого столкновения, когда пожилой незнакомец врезался в Зеда. Зед немедленно повернулся, чтобы извиниться, но был прерван, когда незнакомец пробормотал что-то, что я не мог разобрать. Лицо Зеда побледнело, и я почувствовал, как его рука слегка дрожит. Прежде чем я успела спросить, что именно сказал этот человек, Зед увёл меня и незнакомца в уединение тёмного переулка.

На этот раз незнакомец говорил достаточно громко, чтобы я мог его услышать. «Хорошо, никто не должен терять свою жизнь из-за этого. Просто отдай всё своё имущество, и я уйду. Мои глаза уловили отблеск света и остановились на дуле пистолета. В этот момент мой мозг внезапно вспомнил о страхе, и моё сердце забилось быстрее.

Моё зрение сузилось, сфокусировавшись на угрожающем огнестрельном оружии в руке нашего грабителя, всё остальное было не в фокусе и, казалось, содрогалось и дрожало, когда периферийное зрение, казалось, пульсировало. Паника охватила мою грудь, и моя рука выскользнула из руки Зеда. Странное тепло разлилось по моим коленям, когда мои колени подогнулись.

Мне удалось отвести взгляд от пистолета на достаточно долгое время, чтобы осмотреть свои ноги и увидеть, как что-то тёмное и блестящее сползает по моим бёдрам. Впервые за шесть лет я обмочился. Я мог бы покраснеть, если бы кровь не отхлынула от моего лица. Вместо этого я медленно вернул своё зрение обратно к пистолету, нацеленному на моё тело.

Я едва мог сформировать связные мысли, когда пистолет, казалось, пристально смотрел на меня. Оглушительный стук моего сердца заглушил все разговоры мародёра и Зеда, которые я могла услышать. Горячие ручейки мочи стекали по моим икрам. Мои ноги, казалось, вот-вот подведут. Короткие, отчаянные вздохи сорвались с моих губ, когда я попыталась подавить ужас, который начал охватывать меня.

Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что слабый стук, который я слышал сквозь грохот собственного бьющегося сердца, был звуком мочи, капающей на землю. Золотистая жидкость уже полностью пропитала мои ноги и переполнила кроссовки. Тепло, которое щекотало мои ноги, было почти желанным по сравнению с тем, насколько холодным было остальное тело. Мне удалось ещё раз отвести взгляд от пистолета, чтобы посмотреть на лужу, которая собиралась подо мной. Золотой диск жидкого страха подо мной отражал мой позор между рябью, по мере того как уменьшающиеся потоки добавляли к его полноте.

— Не вмешивай её в это. Голос Зеда вывел меня из состояния контузии. Я поднял глаза и увидел, что он стоит между мной и грабителем.

«Разве никто никогда не говорил тебе не быть героем?»

— Кажется, я не получил записку. Несмотря на то, что в его голосе можно было услышать неуверенность, Зед гораздо лучше меня скрывал свой страх. Единственным видимым признаком того, что он был напуган, были его дрожащие ноги, когда он пытался встать прямо.

«Я не большой поклонник умных ртов». Мошенник поднял пистолет, наведя его на голову Зеда.

«Нет!» Я закричал. Через мгновение произошло нечто странное. Тело Зеда было отброшено к стене справа от него. Маггера куда более резко швырнуло из переулка на улицу, тряпка на его теле кувыркалась на ходу.

Внезапно моё тело охватила усталость, а разум — смятение. Я упал на колени, разбрызгивая собственную лужу мочи. Я подождал, пока моё дыхание придёт в норму, прежде чем я пошёл проверить Зеда. К счастью, он выглядел нормально; кем бы ни был нападавший, принял на себя основную тяжесть того, что только что произошло.

«Что случилось?» Зед застонал, садясь.

«Я понятия не имею». — призналась я, затаив дыхание, сопротивляясь желанию упасть на него.

«Каковы шансы? Две птицы с одним камнем». Меня отвлекло от усталости внезапное появление ещё одного незнакомца. Этот был моего возраста и возраста Зеда, и, как и Зед, был стройным. Однако на этом сходство заканчивалось. Этот мальчик был на полголовы выше Зеда, с короткими светлыми волосами, которые делали его немного похожим на Фреда из Скуби-Ду. В отличие от Зеда, он не сутулился, но его поза оставалась расслабленной и открытой. Его самой поразительной чертой, однако, должны были быть его ярко-голубые глаза, которые, казалось, почти светились.

Его одежда была немного хипстерской, и не только из-за пластиковой чёрно-синей оправы Ray-Ban, которую он носил. Он надел клетчатую футболку на пуговицах с закатанными до локтей рукавами, узкие джинсы и пару мокасин.

Уже опасаясь незнакомцев, я поднялся на ноги и сжал кулаки, надеясь, что смогу вызвать ещё одну причудливую атаку. Вместо этого хипстер поднял руки в знак капитуляции.

«Вау, вот. Мы пришли с миром». Он говорил с такой невинной уверенностью, что я не мог не доверять ему, хотя знал, что не должен. Подождите, мы? Я посмотрел на Зеда, но обнаружил, что он смотрит на что-то в тени. Проследив за его взглядом, я сначала ничего не увидел. Наконец, однако, я увидел, как из темноты вышла ещё одна фигура.

Этот незнакомец был ниже ростом, примерно ростом с Зеда, и представлял собой светлокожую женщину с мышиными каштановыми волосами, собранными в конский хвост. Девушка была подтянутой, не совсем мускулистой, но на её гибком теле не было ничего мягкого. Обтягивающая рубашка с длинными рукавами обтягивала её почти полностью, плоская грудь и чёрные шорты закрывали бёдра. Её миндалевидные глаза метались между мной и Зедом, когда она заняла своё место рядом с хипстером.

«Мы друзья». Хипстер снова заговорил, и я не мог не почувствовать, что с ним что-то не так; ничего обязательно плохого, просто другое. Это было почти как… он не принадлежал ни к одной из четырёх цивилизованных рас или даже к трём тайным. Он был совсем другим. От этой мысли у меня закружилась голова.

«Извините, если я не совсем припоминаю, что добавил вас на Facebook». Заговорил Зед.

«Ну, мы пока не друзья, но будем». Хипстер сказал заявление, как будто это был факт.

«Это так? Ты теперь экстрасенс?

«Ну да». Хипстер пожал плечами.

Девушка казалась расстроенной всей ситуацией и, наконец, заговорила. «Послушайте, мы маги. Технически вы тоже маги. Мы здесь, чтобы похитить тебя».

«Не говори похитить!» Хипстер заплакал. «Рекрут, мы здесь, чтобы завербовать вас».

«Маги?» Я попросил. «Маги вымерли. Все они были убиты во время Суда над ведьмами.

«Вы обнаружите, мой наивный друг, что очень трудно искоренить что-то столь обширное, как ген, позволяющий манипулировать магией. Ген, который охватывает каждую расу, не так просто стереть. Нет, Маги просто находятся под угрозой исчезновения и прячутся, но мы всё ещё существуем. Вы сами являетесь живым свидетельством этого». Хипстер сказал своим харизматичным голосом.

«Вы сказали двух зайцев одним выстрелом, значит ли это…?» — спросил Зед.

— Да, ты тоже волшебник, Гарри. Девушка усмехнулась.

«Маг. Волшебники и ведьмы — оскорбительные термины». Хипстер закатил глаза.

— В любом случае, ты идёшь с нами. — заявила девушка.

— А если я не хочу? — спросил Зед.

— Тогда, я думаю, ты сможешь повеселиться, когда тебя убьют Охотники на ведьм. Да, кстати, тот факт, что мы знаем, что вы маги, означает, что Охотники на ведьм тоже, и они, вероятно, уже направляются сюда, пока мы говорим. Хипстер вдруг стал очень серьёзным. — Так что либо тебя будут пытать до смерти, либо…

«Изучай магию и, возможно, всё равно умрёшь». Девушка закончила.

— Разве ты не лучик солнца? — проворчал Зед.

«Я стараюсь избегать солнечного света». Девушка сверкнула улыбкой, обнажив пару клыков. Вампир. Мы имеем дело с вампиром.

«Ну, если мы пойдём с тобой… куда мы идём?»

«В безопасном месте». Хипстер заверил нас.

— Хорошо, мы пойдём. Я заговорил.

«Мы будем?» — удивлённо спросил Зед.

«Это наш единственный выбор». Я кивнул. Вампир или не вампир, угроза пыток была намного хуже. Кроме того, если наша смерть так неизбежна, можно попутно научиться немного магии.

«Хорошо, пошли», — медленно сказал Зед.

«Возьми руку», — сказал Хипстер, потянувшись к Зеду. Зед неохотно взял руку.

«Ты тоже». Девушка скомандовала и взяла меня за руку. Свободными руками наши два «спасителя» взяли друг друга за руку и шагнули в тень. В одно мгновение нас поглотила тьма. Кромешная тьма сопровождалась ощущением невесомости, как будто мы парили в космосе. Ощущение было более чем нервным, но оно сразу же прошло, и мы оказались где-то в новом месте.

Мы были в небольшой столовой с двумя белыми круглыми столами, набором белых пластиковых стульев и небольшой кухней, спрятанной за Г-образной стойкой, которая оставляла небольшое отверстие для входа. Кухонную зону занимали два холодильника, раковина, духовка, микроволновка, несколько шкафов и посудомоечная машина… вместе с бледно-черноволосой женщиной.

Девушка была примерно моего возраста и роста, хотя она была более пышной, чем я. Её длинные тёмные волосы были выпрямлены и падали чуть ниже лопаток. Её бледно-голубые глаза изучали меня, как я изучал её. У неё был крючковатый нос и родинка прямо под левым глазом, что почему-то не умаляло её привлекательности. Я думал, что сомневаюсь, что многие мальчики будут обращать внимание на её лицо, учитывая её пару, о чём я мог только догадываться, груди в четыре D или её столь же пышную попу.

Напротив неё стоял орк, судя по чёрному, как смоль, цвету его кожи, конкретно огр. Молодой огр был высоким, даже выше хипстера, и, как и большинство представителей его расы, мускулистым. Его жёлтые глаза пытались изучить меня, как и у черноволосой девушки, но они продолжали возвращаться к этой девушке. Его лысая голова постоянно моталась туда-сюда между нами двумя.

— Так это наши новые рекруты? — спросила черноволосая девушка без энтузиазма. Я наконец понял, что она не столько изучала меня, сколько была пятном на моих коленях. Моё лицо тут же залилось румянцем, когда я осознал, что мои мокрые штаны липкие.

— Похоже на то, да. Я повернулся к вампиру и заметил несколько деталей, которых раньше не замечал. Главным образом, насколько выдающимся был её нос, более чем крючковатый, он был похож на маленький клюв. Её пальцы были длинными и тонкими, почти как когти… Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что она была авионом, скорее всего, именно гарпией.

Я повернул голову к хипстеру, чтобы посмотреть, не упустил ли я какие-нибудь важные детали о нём, но единственное, на что я обратил внимание, это его сосредоточенность на моих коленях. Мои уши начали гореть, и я хотел уменьшить путь. По глупости я спрятала руки перед коленями, как будто они могли скрыть мокрое пятно, покрывавшее почти все мои штаны.

Как только я хотела исчезнуть, рука Зеда потянулась к моей, его пальцы переплелись с моими. Я посмотрела на него, всё ещё краснея, и он ободряюще мне улыбнулся. Этот жест не полностью стёр моё смущение, но определённо сделал его терпимым.

«Ну, меня зовут Бриттани», — сказала девушка-ворон, протягивая руку. Я неловко встряхнул его.

«Я Кэтрин, но вы можете звать меня Кэти». — пробормотал я.

— Не беспокойся о своём… знаешь, несчастном случае слишком сильно. Она прошептала мне, пытаясь меня успокоить. «У всех бывают аварии».

«У большинства людей их нет в 17 лет». — проворчал я в ответ.

«Эй, всего пару месяцев назад я… возможно, обмочился».

«Ага?»

«Ага. О, я расскажу тебе эту историю завтра. А пока просто держи голову выше». Она сочувственно улыбнулась мне.

Орк неловко приблизился к Зеду и протянул свою большую руку, которая поглотила руку Зеда. — Я Тимминс. — объявил он хриплым голосом.

«Зедикия, но зови меня Зед».

— Хорошо, теперь, когда мы уладили формальности… — начал вампир.

— Сира, мы не назвали им своих имён. Я Алистер для протокола. Мисс Конгениальность здесь Сира. Я надеюсь, вы сможете видеть сквозь её лай, который, к слову, не хуже её укуса, и продержитесь достаточно долго, чтобы мы могли научить вас, как выжить», — прервал хипстер.

— Кстати говоря, ты сказал, что Охотники на ведьм могут найти нас в переулке. Что мешает им найти нас здесь? — спросил Зед.

«База хорошо защищена». Всё, что ответила Сира.

— Чем, ангелом-хранителем? Зед слегка рассмеялся

«У нас есть ангел, но обереги, которые мы поставили, защищают нас», — ответила Бриттани.

— У тебя есть ангел?

— Падший ангел, но да. Сира вздохнула, как будто всё это было ужасно утомительно для неё.

— Кстати говоря, где Софи? — спросил Алистер.

Словно по сигналу, новый незнакомец вошёл в ближайшую к кухонной стойке дверь. Словом, новенькая была идеальна. Не просто потому, что она была красива, хотя и невероятно красива, а потому, что на ней всё было в порядке. Её лицо было совершенно лишено пятен, а её светлые волосы были идеально прямыми и ниспадали каскадом до лопаток без единого лишнего волоска. Её осанка была безупречной, а одежда без складок. Она двигалась с такой грацией и целеустремлённостью, что я каким-то образом ухитрился смутиться из-за своей походки.

Помимо своего совершенства, она была пугающе красивой. Она была примерно ростом с Зеда, с длинными шелковистыми ногами, которые вели к такой же подтянутой попе, едва прикрытой её белыми джинсовыми шортами. Хотя её грудь была не такой большой, как у Бриттани, она всё же была больше моей, и её выделял белый топик, который плотно облегал её кожу и открывал её плоский живот. Даже её карие глаза были захватывающими, тогда как мои казались тусклыми.

«У неё сейчас льготный период». Бриттани прошептала мне на ухо.

— Что? — прошептал я в ответ.

«Льготный период. После падения ангела они сохраняют свою благодать в течение трёх дней. После этого они становятся… более человечными. Так что через пару дней она уже не будет такой… идеальной». Бриттани сообщила мне. Что-то в её голосе наводило меня на мысль, что даже по истечении льготного периода Софи всё ещё будет завидно красивой.

Зед, должно быть, почувствовал мою ревнивую неуверенность, потому что он мягко сжал мою руку, а когда я посмотрела на него, он ободряюще улыбнулся, его глаза сияли любовью, когда он смотрел в мои. Я никогда не пойму, как он, казалось, развеял мои сомнения и заставил меня чувствовать себя такой особенной с помощью простой улыбки.

— Вы как раз вовремя, чтобы познакомиться с нашими новобранцами. — заявил Алистер.

— Всего несколько часов назад я был вашим новым рекрутом. Софи размышляла с выражением интереса. «Вы знаете, что женщина помочилась на себя».

Как раз то, что мне было нужно, чтобы кто-то снова поднял этот вопрос. Мало того, что липкость сводила меня с ума или что я был достаточно смущён, но никто ничего об этом не сказал. Нет, ангел, которому я тут же завидую, должен был констатировать моё состояние, как будто оно такое же обычное, как погода.

В этот момент моё лицо было красным, как помидор, а уши горели жарче солнца. — М-можно я переоденусь? — пробормотал я, наконец задав вопрос, который хотел задать с тех пор, как оказался здесь.

«Конечно. Подписывайтесь на меня». Бриттани направила меня к двери, в которую только что вошёл ангел. Мы прошли через коридор, но нашей целью был лестничный пролёт прямо напротив кухни. Мы поднялись на первый лестничный пролёт и добрались до небольшой площадки для приземления, прежде чем подняться по другой короткой лестнице, которая шла параллельно лестничному пролёту под ним. Однажды на втором этаже слева от нас была большая комната, которую я не успел осмотреть, прежде чем меня направили в коридор справа от нас.

В конце концов мы остановились у третьей двери слева от нас — две справа от нас были в*нной и душевой, — которые открывались в спальню. Комната была относительно пустой и состояла только из большой кровати, туалетного столика, комода, платяного шкафа, корзины для одежды и такого же тёмно-синего ковра, как и остальная часть второго этажа.

— Это будет твоя комната. В комоде и шкафу есть несколько смен одежды. Вы можете купить больше одежды позже. — заявила Бриттани. — Тогда я просто оставлю тебя переодеться. — неловко добавила она, прежде чем исчезнуть за дверью.

Как только у меня появилось личное пространство, я сразу же начала раздеваться. Я быстро понял, что как бы ни было трудно снять узкие джинсы в обычный день, гораздо труднее снять их, когда вы промокли в них. Джинсы прилипали к моим ногам, когда я пыталась снять тесную одежду с тела. Наконец, когда я пнул мокрую одежду по полу, мне стало намного легче снять остальную одежду.

Холодный воздух пробегал по моему обнажённому телу, напоминая мне, что мои ноги всё ещё были влажными от мочи. Я неловко вытерла ноги футболкой, прежде чем положить одежду в корзину для одежды. Однако как только влажный комок приземлился на дно, одежда исчезла со слабым хлопком. Поражённый, я полез в корзину и ощупал её, но ничего не произошло.

Холодный воздух всё ещё обнимал моё тело, и я понял, что всё ещё совершенно голый. Я обыскала гардероб и комод и обнаружила, что единственная одежда, которая мне подходит, — это сочетание мягкого серого бюстгальтера и бабушкиных трусиков. Само по себе это было бы не так уж плохо, потому что никто их не увидит, но ещё хуже были серые спортивные штаны и серая пустая футболка, на которых мне пришлось остановиться. Тем не менее, это была сухая одежда, и я был благодарен за это.

Я был почти уверен, что Бриттани ожидала, что я приму душ, но меня вдруг одолела усталость, и я вырубился, как только моё тело коснулось кровати.

Что ж, надеюсь, вам понравилась история. Следующий пост раскроет больше сюжета и направления истории. А пока оставляйте свои комментарии, вопросы и предложения ниже. Обратная связь приветствуется. Спасибо.

*002*2014-05-30 19:32

{{:

Это было здорово читать :D Мне понравились детали с падшими ангелами и разными расами.

Пожалуйста, продолжайте это!

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравилось. Обязательно продолжу рассказ :)

*004*2014-05-31 05:49

{{:

Потрясающая история, не терпится узнать, что будет дальше!

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось.

*006*2014-05-31 20:31

{{:

Это была отличная история. Я с нетерпением жду продолжения.

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравилось :)

*008*2014-06-02 05:05

{{:

Вау, это действительно хорошо! Я люблю детали и предысторию. Не говоря уже о фэнтезийном мире, но всё же реальная обстановка просто потрясающая!

Я не могу дождаться, чтобы увидеть, к чему это приведёт :D

}}

Спасибо, я очень рад, что вам понравилось. :) Надеюсь скоро выпустить следующую главу.

*009*2014-06-27 11:39

Я намеревался опубликовать последнюю главу к этим выходным, но из-за отсутствия доступа в Интернет я понятия не имею, как скоро это произойдёт, прежде чем я смогу опубликовать снова. Извините за задержку.

*011*2014-09-13 03:47

POV Бриттани)

Я жевал тарелку вафель, когда Кэти неуклюже прокралась на кухню. Судя по её мокрым волосам, она наконец-то приняла душ. На мгновение она казалась неуверенной, когда подошла к моему столу. Однако неопределённость длилась всего мгновение.

«Какая? Нечестно! Откуда у тебя симпатичная одежда? Она плакала своим высоким, почти детским голосом. Это было мило, правда.

Глядя на свой наряд, я не был уверен, что она имела в виду под словом «милый». Я была одета в тёмно-синюю футболку, которая, по общему признанию, демонстрировала изрядное декольте и довольно лестно обтягивала моё тело. Кроме того, из-за лени я носил штаны для йоги. Моими самыми милыми предметами одежды были бюстгальтер с принтом под зебру и стринги, но она этого не видела.

Должно быть, она заметила мою неуверенность, потому что снова заговорила. «В любом случае, это симпатичнее, чем это». Она указала на серую рубашку, свисавшую с одного из её плеч, и спортивные штаны, которые она завязала на талии двойным узлом и всё ещё висела криво.

— О да, тебе нужно купить новую одежду. Я пожал плечами.

— На какие деньги? — спросила она, садясь напротив меня. «Я не могу представить, чтобы у тебя была работа, пока ты скрывался».

«Ну, наш лидер, с которым, я уверен, вы когда-нибудь встретитесь, обеспечивает нас?»

«Все мы? Как?»

«Вы когда-нибудь слышали о компании, известной как Winship Incorporated?»

— Вы хотите сказать, что наш «лидер» — Эрика Виншип? — спросила она более чем скептически.

— Это было бы правильно. Я пожал плечами.

«Я думал, что мы прячемся. Как это работает, если наш лидер является генеральным директором бизнеса на миллиард долларов?»

«Мы не прячемся в том смысле, что привлечение внимания к себе автоматически приведёт к нашей смерти».

— Тогда какой смысл нам прятаться.

— Э-э… мы не такие.

«Мне сказали, что если я не буду следовать за Алистером и Сирой, меня немедленно поймают Охотники на ведьм».

«Ну, может быть, они соврали», — застенчиво ответил я. «Но эй, ты можешь изучать магию».

«Я также могу исчезнуть в моей семье».

«Так будет лучше».

«Чем так лучше? Мои родители должны быть в ужасе! Я иду на свидание со своим парнем и никогда не возвращаюсь домой. Зеда теперь, наверное, считают похитителем.

«Твои родители едва ли самое главное в данный момент. На данный момент у нас есть более серьёзные опасения».

— Это ещё одна ложь?

«Нет. На самом деле это не так. Мир стоит на пороге катаклизма».

— А как насчёт кошек? Она нахмурила брови так, что стала похожа на ребёнка. Это было мило, правда.

«Катаклизм. Другими словами, после этого мир уже не будет прежним».

«Это плохо?»

«Очень плохо. Честно говоря, это может означать апокалипсис».

— Я узнаю это слово. Внезапно ей удалось побледнеть ещё больше, чем раньше. «Что является причиной всего этого?»

«Очень могущественное существо».

«Кто?»

«Мы не совсем уверены». Я признался. «Всё, что я знаю, это то, что мы — последняя надежда цивилизации. Имеет ли это приоритет над тем, что твои родители скучают по тебе?

«Наверное. Могу я хотя бы позвонить им и сказать, что со мной всё в порядке?»

— Нет, ничего, что могло бы привязать тебя к мирскому. Теперь это твоя жизнь».

«Ну, говоря о моей семье, почему они не маги?» Я мог сказать по её всё ещё нахмуренной брови, что она всё ещё была расстроена, но, по крайней мере, она, казалось, принимала вещи.

«Магия может бездействовать сотни поколений, прежде чем проявится. Вот почему все маги не были уничтожены во время Испытаний ведьм. Во всяком случае, я сказал вам, что расскажу вам историю о том, как я намочил штаны. Верно?»

— Ты пытаешься сменить тему?

«Да. В общем, мне было пятнадцать, и я был учеником колдуна…

«Подожди, колдун? Чем это отличается от мага?

«Ну, маги могут манипулировать магией самостоятельно. Колдуну, с другой стороны, нужен проводник, чтобы сосредоточить свою магию.

«Трубопровод? Как палочка или что-то в этом роде?

«Хотел бы я достать палочку. К сожалению, я застрял в использовании солей».

«Соль?» — спросила она, нахмурив брови, снова придав ей вид ребёнка. Это было мило, правда.

Я достал мешочек, который был у меня на талии, и вытащил четыре пузырька длиной примерно с мой указательный палец, но не намного шире. Содержимым этих флаконов были соли различных цветов. «Это соли, и, выпив всего щепотку, я могу — в течение ограниченного времени — контролировать форму магии».

«Почему они разного цвета?» Она спросила, покачивая пузырёк с зелёной солью между большим и указательным пальцами.

«Ну, в каждом флаконе своя соль. Разные соли позволяют мне контролировать разные формы магии. Красный флакон даёт мне власть над огнём и исцелением…

«Огонь и исцеление? Это кажется немного… э-э, противоположным.

«Я не устанавливаю правила. Omo-secret знает, и, очевидно, после просмотра фильма «Каратэ-пацан» с Джеки Чаном и Джейденом Смитом он по какой-то сумасшедшей причине ассоциирует огонь с исцелением».

Кэти казалась немного ошарашенной моей тирадой на одном дыхании. — Ну, тогда ладно. Она пробормотала.

«В любом случае, синий позволяет мне управлять водой и льдом». На этот раз она не перебила меня. — А фиолетовый позволяет мне управлять молнией.

«Просто молния? Это кажется немного… скучным. Разве молния не должна ассоциироваться с исцелением… или, по крайней мере, с огнём?»

— Ты явно никогда раньше не стрелял молниями из кончиков пальцев. В любом случае это не просто молния. Это также магнетизм и множество других вещей».

«А как насчёт этого прохладного зелёного флакона?» Она попросила вернуть его мне, пока я клала соль обратно в набедренную сумку.

«Это просто снимает прежний эффект солей».

«Почему вы хотите это сделать?»

«Ну, если вам нужно изменить соли, вы должны удалить соли из своей системы перед этим. Иначе ты взорвёшься».

Её глаза расширились от смеси испуга и любопытства. Временами она определённо напоминала мне ребёнка. Это было мило, правда. «В самом деле?» Она спросила.

«Нет. Во всяком случае, наверное, нет. Я просто знаю, что это не будет хорошо».

— Ну, в любом случае, ты рассказал мне историю. Она подсказала.

«Верно. Итак, на втором курсе я начал ученичество у колдуна. Это было достаточно мило, я жил на их территории, и мне даже разрешили ходить в школу в их городе. Его жена меня не очень любила. Вероятно, он не слишком обрадовался, когда привёл домой девушку с двойными тройками, но она была достаточно приличной. Во всяком случае, до одного дня».

«И последний вопрос». Она вдруг заговорила.

«Последний». Я закатила глаза. Она, конечно, много говорит.

— Как ты вообще нашёл колдуна, который стал бы твоим наставником?

«На самом деле он нашёл меня. Я никогда не спрашивал, как».

— Это кажется немного… безответственным.

«Смотреть. Он научил меня магии. Я был доволен этим, и ты тоже должен.

«Извиняюсь». Она пискнула.

«Как бы то ни было, однажды колдун был в командировке, и там были только я и его жена. Ну, видимо, она решила, что я недостаточно зарабатываю, чтобы заработать себе на жизнь, поэтому она, будучи волшебницей, установила сдерживающее поле, которое удерживало меня в непосредственной близости от раковины, пока я не закончил чистить их. Наверное, я не очень часто мыл посуду, потому что казалось, что их целая гора. Мне тоже не особо помогло то, что мне хотелось писить».

«Я вижу, к чему всё идёт». Кэти сморщила лицо.

— Да, я сделал всё, что мог. Вы знаете распорядок, скрестить ноги, согнуться пополам, удержаться, подпрыгнуть вверх и вниз… В конце концов горячая вода и ожидание победили. Она не очень обрадовалась, когда нашла меня стоящим в луже. Вскоре после этого меня уволили, и именно поэтому я здесь».

«И мне было стыдно за то, что я обмочился под дулом пистолета». Она смеялась.

— Ты немного груб, ты знаешь это?

«Извиняюсь». На этот раз она пожала плечами. — Хотя у меня есть ещё один вопрос.

«Какая?» — спросил я немного беспокойно.

— Что такое Алистер? — спросила она шёпотом.

Я немного рассмеялся. — Вы имеете в виду виды?

— Да… он не кажется…

— Ну, он не землянин, если ты об этом. Я ответил. Я снова рассмеялся, увидев, как расширились её глаза. «Он инопланетянин. Последний в своём роде на самом деле. Всё очень супермен действительно. У него даже есть лазерные глаза».

«Действительно?» Его глаза всё ещё были широко раскрыты, но теперь они казались скорее возбуждёнными, чем удивлёнными.

«Ну да, но ему нужны эти хипстерские очки, чтобы сосредоточить свои силы. Все они основаны на глазах по какой-либо причине. Я думаю, он говорит, что он прометей. Не то что в ужасном фильме, но да».

Позади неё вошёл другой новобранец. С волос ночного эльфа капала вода, и он также носил одежду, которая была ему велика. Обратите внимание на себя, покупайте одежду разных размеров. Едва он вошёл в комнату, как Кэти бросилась ему навстречу, видимо, уже помня о том, что живёт с инопланетянином.

— Доброе утро, сонная голова. Она ворковала, щекоча его бок. Бедный мальчик буквально прыгал через комнату.

«Великолепно! Вы двое проснулись. А теперь поторопитесь и позавтракайте, и мы можем начать ваш первый урок. Очевидно, мне не пришлось говорить им дважды. Оба бросились готовить себе завтрак. Только когда они начали есть, я узнал, что Кэти — самый неряшливый едок во всём мире. Седикия, с другой стороны, намного чище. Странно, правда.

После того, как они поели, я повёл их в тренировочную комнату. По дороге Кэти наконец решила рассказать Зеду об условиях их пребывания. «Итак, Зед… мы не сможем поговорить с нашими семьями… катаклизм или что-то в этом роде».

«Катаклизм? Как апокалипсис? — спросил он, глядя на меня.

«Что-то такое». Я пожал плечами.

«Итак, мы собираемся остановить апокалипсис. Аккуратный». Он улыбнулся.

— Но ты не можешь говорить со своей семьёй. — повторила Кэти. Я действительно думал, что она отошла от этого.

«Ну что ж». Зед пожал плечами. — В любом случае, он не был любимчиком моих родителей. Он сказал это так, будто рассказывал ей о погоде. Почти как если бы это был просто ещё один тривиальный факт. Я слегка нахмурился, но ничего не сказал.

«Ну вот и мы». Я сказал. Я протиснулся через двойные двери в большую бетонную комнату. Зед и Кэти немного нервно последовали за мной. «Добро пожаловать в магию 101».

«Похоже на гигантское укрытие от штормов», — пробормотал Зед.

«Что ж, нужно много, чтобы противостоять силам магии». Я пожал плечами. «В любом случае, мы собираемся начать с чего-то простого».

— Например, вытащить кролика из шляпы? — спросила Кэти. Я не был полностью уверен, что она не серьёзна.

— Ну нет, мы всё-таки колдуем. — сказал я, вынимая пузырёк с красной солью, отщипывая несколько крупинок и бросая их себе в рот. Пряный вкус вызвал у меня слёзы на глазах, и мне пришлось бороться с желанием откашляться. Я едва успел его задушить.

«Вау, магия выглядит очень весело», — сухо сказал Зед.

«В отличие от тебя, я не могу позволить себе роскошь быть магом. Итак, заткнись. В любом случае, всё, что вам двоим нужно сделать, это визуализировать то, что вы вызываете в воображении. В данном случае пламя. Для демонстрации я вытянул руку ладонью вверх. Я сжал кулак и пожелал, чтобы появилось пламя. Когда я открыл его, в моей ладони потрескивал пучок огня.

«Боже мой! Это потрясающе!» — воскликнула Кэти.

«Это довольно круто», — признал Зед.

«Теперь ты попробуй. Просто сконцентрируйся и сосредоточься на появлении пламени».

Я наблюдал, как они подражали мне, постоянно сжимая и разжимая кулаки с довольно напряжённым выражением лица. В течение часа результаты постепенно становились всё более и более впечатляющими… во всяком случае, для Кэти. К тому времени, как она вызвала искры и даже дым, Зед не добился ощутимых результатов (хотя он настаивал, что почувствовал, как его руки разогрелись). Когда Кэти, наконец, вызвала в воображении струйку огня, Зеду удалось только создать видимые тепловые волны, которые исходили от его ладони. К концу урока бедный ночной эльф был совершенно обескуражен.

«Хорошо. Хорошая попытка… вы оба. — сказал я неубедительно. Почему меня назначили учителем? Я отбросил эту мысль. — Ладно, пошли в спортзал.

«Ты справишься». Кэти успокоила хандрящего Зеда, пока я вёл их к оружейному шкафу. Когда мы вошли в широкий спортзал, я нырнул под волейбольную сетку, чтобы добраться до другой стороны комнаты, и открыл дверь, открывающую маленькую комнату, полную различных видов низкотехнологического оружия.

«Никакого оружия». Зед заметил.

«Да, поверь мне. Это хорошая вещь».

«Почему это? — спросила Кэти.

— Ты когда-нибудь использовал ружьё? 

Они оба покачали головой.

«Так и думал. Ваши руки, возможно, не были бы связаны, если бы вы это сделали. Магия не очень хорошо реагирует на порох и обычно вызывает его взрыв в непосредственной близости.

«Значит, если бы этот парень был немного ближе…» Кэти замолчала.

«Ну, с хорошей стороны он бы лишился руки, но вы, вероятно, вытаскивали бы из себя шрапнель. Хорошо, что вы «проснулись» тогда, когда проснулись. Я кивнул. «Хорошо, теперь выбирай из лота».

«Если мы можем использовать магию, почему именно нам нужно использовать оружие?» — спросил Зед.

«У вас нет неограниченного количества магической энергии. В конце концов, ты устанешь. Я пожал плечами, протягивая ему лук, колчан со стрелами и мачете.

«Помимо того, что я видел, ты не собираешься использовать магию в ближайшее время, плебей». Сира усмехнулась.

Кэти подпрыгнула, словно появившись из ниоткуда, а Зед лишь покраснел. — Ты это видел?

«Верно. Твоя девушка довольно студентка. С другой стороны, ты… ну, мы знаем, кто является поселенцем в ваших отношениях.

Зед просто опустил голову. Кэти, с другой стороны, казалось, сошла с ума.

«Вы слушаете сюда; Зед будет магом вдвое лучше, чем ты когда-либо был. Просто подожди, шлюха-вампир.

«Таким образом, также выясняется, кто из вас двоих носит штаны в отношениях», — сказала Сира, едва реагируя на взрыв Кэти. «Будет приятно познакомиться с вами, плебей. А пока прошу вас помолчать. Сира издевательски поклонилась и удалилась.

«Не обращайте на неё внимания; ты становишься раздражительным, когда тебе несколько сотен лет».

«Сколько ей точно лет? Она выглядит только на пятнадцать. Кэти пробормотала, всё ещё немного сердито.

«Технически шестнадцать. Но ей исполнилось шестнадцать после суда над ведьмами. Один из немногих выживших. Именно она научила большинство из нас. Включая Эрику.

— Ну, она… придурок. Кэти пробормотала.

— Значит, ты даёшь эльфу лук и стрелы. Много расистов? Зед слабо улыбнулся.

— Ну, ты хорошо с ними обращаешься? Я поднял бровь.

— Да, но это не главное.

«Это не расизм, если она права», — дразнила Кэти, щекоча его. Удивительно, как далеко он мог продвинуться менее чем за секунду.

«Это не делает его не расистским. Вы не можете просто предполагать… Кэти нашла очень действенный способ заставить его заткнуться.

«Если вы одна из тех пар, которые целуются каждые пять минут, я вас вышвырну».

Кэти с улыбкой отстранилась. «Хе-хе-хе». Она хихикнула, прежде чем повести Зеда в более уединённое место.

«Наденьте презерватив!» Я позвонил им двоим, прежде чем отправиться на поиски своего мужчины. Где или где Тимминс, когда он тебе нужен? Я ухмыльнулся.

Так что извините за задержку! Возникли некоторые проблемы, и мне действительно пришлось вернуться и переписать остальную часть того, что у меня было для этой истории, потому что я решил пойти в этом сериале в другом направлении, чем то, что я планировал. В любом случае, я ненавижу это делать, но у этой истории будет перерыв. Не бойтесь, история продолжится в начале ноября. Тем временем я могу написать короткую мини-главу, в которой подробно рассказывается об аварии с Бриттани. Хотя никаких обещаний. В любом случае спасибо тем из вас, кто нашёл время, чтобы просмотреть. Это действительно много значит :)

