Ghost Recon — Страница 2

Автор: DespLover9021 [x] (f)

*025*2014-07-04 02:10

{{:

Поговорите с командой.

}}

{{:

Поговорите с командой, убедитесь, что они понимают и помнят план

}}

Хорошо, это два

*026*2014-07-04 02:21

Вы решаете, что будет лучше, если вы поговорите со своей командой о ситуации.

«Ребята, вы так же нервничаете, как и я, прямо сейчас перед этим падением? Они все кивают, некоторые скрещивают ноги взад и вперёд, потому что они очень нервничают.

Хорошо, я пройдусь по плану ещё раз, прежде чем мы закончим.

Мы собираемся зайти в зону, проплыть вглубь суши, использовать разведывательный дрон, чтобы найти цель, а затем мы подойдём и уничтожим его.

* они готовятся к падению, а затем каждый участник выбегает из самолёта, и они падают на высоте тысяча метров или около того, они все тянут свои шнуры и маневрируют в воде, они благополучно падают в воду и плывут к берегу, пока всё идёт согласно планировать, но потом что-то портит его.

В бой с ними вступает пара снайперов на зданиях, а затем и пулемётчик.

Вы должны думать быстро, у вас есть только 2 варианта.

1. Скажите своему снайперу, чтобы он вступил в бой с вражескими снайперами, а затем скажите пулемётчику, чтобы он стрелял по врагу.

2. Играйте в одиночку и, возможно, вас убьют

*029*2014-07-05 08:41

{{:

Перейти к варианту 1.

}}

{{:

Скажи снайперу и пулемётчику открыть огонь

}}

это 2

Ваша команда находится под сильным эффективным огнём с вашей 12-часовой позиции, поэтому вы решаете дать снайперу и пулемётчику шанс заработать убийство.

Снайпер! уничтожь это снайперское гнездо! Наводчик, как только она вынесет гнездо, откроет огонь по тому расставленному пулемётчику!

Оба отвечают МЭМ ДА МЭМ! *снайпер целится в контрснайперов и ждёт чистого выстрела по противнику. Пока снайпер делает это, вы замечаете по показаниям сенсорной гранаты, что вас вот-вот атакуют с левого фланга, и у вас есть только пара вариантов, и ситуация с мочевым пузырём совсем не помогает, особенно когда вы обмочились, прежде чем попасть на цель. самолёт, но вы полагаете, что падение, должно быть, потрясло ваш мочевой пузырь больше, чем вы думали, поэтому решаете, что либо вы обмочились, либо идёте в в*нную и рискуете позволить вашей команде попасть с фланга, чтобы вы могли получить момент облегчения.

Опции

1. Попросите офицера-дрона вооружить дрон и уничтожить врага с фланга, а также дать снайперу достаточно времени, чтобы сделать точный выстрел по позиции врага, также рискуя своим мочевым пузырём.

2. Идите в в*нную и дайте вашей команде умереть, чтобы вы могли немного расслабиться.

3. игнорировать мочевой пузырь и быть рискованным сукиным сыном и идти на врага коммандос, чуть не убив себя

*032*2014-07-05 18:53

{{:

В очередной раз выберу вариант 1.

}}

{{:

я бы сказал вариант 1

}}

Хорошо, это 2 раза для ответа

###

Вы решаете, что будет лучше, если вы уничтожите врагов с фланга, надеясь, что ваш мочевой пузырь не выйдет из строя раньше.

Вы приказываете офицеру-дрону вооружить дрон и уничтожить врагов с флангов команды.

Она это делает, и им удаётся удерживать линию, и снайпер получает выстрел, и они убирают эту часть с пути, но как только пулемётчик вступает в бой, она получает выстрел и мочится.

Вы бормочете себе ругательство и пытаетесь найти выход из ситуации. вы видите что-то вдалеке, но не можете правильно определить, что это такое. Радио работает как сумасшедшее, командиры интересуются, что там происходит.

Вы напуганы, потому что, если командиры узнают, что команда скована, они могут отправить больше ресурсов, чем необходимо, и вытащить их оттуда, хотя вы не в том положении, чтобы спорить с кем-либо, особенно когда ваш пулемётчик подбит, а другие ваши Члены команды пытаются собрать осколки. Со всем этим вы не можете мыслить здраво и не можете найти решение, и вы чувствуете себя потерянным.

Опции

###

Ваша очередь придумать варианты того, как ситуация пойдёт дальше. каждый участвующий должен дать решение, а затем должно быть проведено голосование, в зависимости от того, какое из них победит, я буду использовать его для следующей части.

*037*2014-07-07 04:27

{{:

Я бы приказал пулемётчику вести подавляющий огонь, пока офицер дрона разведывает ситуацию. После того, как вы определили цели, попросите снайпера уничтожить их, пока вы и ваша команда идёте вперёд, чтобы вступить в бой с врагом.

}}

{{:

Да, это звучит лучше, я пойду с этим вместо этого.

}}

{{:

План Аусеклиса звучит неплохо :)

}}

Хорошо, ребята, это 3, ответ будет позже сегодня

*038*2014-07-07 08:29

(пулемётчики ранены, а значит их точность и эффективность резко падает)

Вы приказываете пулемётчику подавить врага, а затем даёте офицеру-дрону разведать обстановку и определить цели для снайпера, пока команда продвигается вперёд.

Вы, кажется, думаете, что этот план работает, потому что противник не может вести ответный огонь, за исключением любых снайперов на крышах, которые могут всё ещё прятаться на крышах вне поля зрения.

Команда движется вверх, а вы занимаете позицию и начинаете зачищать дома, встречая один особенно неприятный и сильно укреплённый.

Вам нужен вход, но у вас не так много вещей, которые вы могли бы использовать, чтобы взломать дверь, и вам нужно быстро решить, потому что по дороге к вам едет бронированный грузовик.

Инвентарь:

3 магазина калибра .223 AR15

3 магазина UZI калибра 0,9 мм

4x сенсорные гранаты

1x пробивной заряд с2 (нужно использовать с умом)

10x c4 клеймор

*040*2014-07-09 01:51

{{:

Используйте пробойный заряд на двери.

}}

Это один, теперь давайте посмотрим, что скажут остальные

*042*2014-07-09 08:49

{{:

Используйте пробойный заряд на двери.

}}

{{:

Взлом двери

}}

Хорошо, скоро будет 2 ответа

*043*2014-07-09 16:10

(отныне я буду предоставлять вам информацию, ребята, на основе моего технического ноу-хау и военного ноу-хау, и вы, ребята, будете теми, кто придумывает решения, и сейчас будет 3 голоса, прежде чем будет дана новая часть на основе лучшего выбора План действий)

Решив, что вы собираетесь пойти на более взрывной прорыв, вы вынимаете тактический заряд C2 и вставляете красный провод, одновременно щёлкая выключателем и помещая его на дверь, и один из ваших товарищей по команде передаёт светошумовую гранату и считает вниз на пальцы, пока заряд не сорвёт дверь с петель и не вытащит кого-то, кто был внутри двери. Как только это произойдёт, все цели в этом здании узнают, что вы здесь, и откроют огонь через входную дверь.

Вы вытаскиваете чеку и держите капсюль на гранате и бросаете её туда, чтобы она ударилась о другую стену и отскочила от неё, прежде чем она ударилась об пол и взорвалась. Вы входите и сталкиваетесь с большим количеством врагов, и все они вооружены до зубов лучшим оружием, чем у вас. Но Ghost Recon знает, как уничтожить их, и вы делаете это, следуя девизу призраков «только мёртвые сражаются честно».

Вы находите дом, но есть проблема: ваш HUD портится и не выделяет цели, как предполагалось, как будто его что-то заклинило. На данный момент плохо иметь экран, который может идентифицировать цели, поэтому вы звоните в оверлорда, и они говорят вам, как перезагрузить систему, но вы вот-вот будете окружены вражескими повстанцами со всех сторон, и у вас начинает заканчиваться боеприпасы. Есть так много вариантов, которые может выбрать команда, и вы понимаете, что прятаться в кустах не очень хорошо, даже с активным камуфляжем, если что-то движется поблизости или если они ищут, а вы стреляете, они сразу узнают, где вы находитесь, даже с глушителями. Вы можете укрепить здание, пока команда сбрасывает экран, и настроить защиту от дронов, чтобы прикрыть ваши попы, пока вы сбрасываете его, и пусть техники разберутся позже.

И есть ещё одна проблема: вы узнаете, что вражеский лидер собирается переместиться в секретное место под кодовым названием «Дельта-Операция 9076», и у вас, ребята, нет информации, и вы не знаете, где она, но вы знаете, что у вас есть только час. и 30 минут, чтобы снять её, но сброс системы займёт не менее часа и 20 минут. Или вы можете отказаться от миссии и рискнуть позволить ей снова уйти и потратить месяцы или годы, чтобы найти её снова.

Опции

Решать вам, ребята, как вы хотите, чтобы это разыгралось.

*045*2014-07-10 05:09

{{:

Хорошо, обычно я не так хорош в придумывании сценариев, но вот: установите защиту от дронов вокруг дома и посмотрите, сможете ли вы использовать свой хакерский инструмент, чтобы найти то, что блокирует ваш HUD, и остановить его, таким образом, вы выиграли. не придётся тратить время на перезагрузку всей системы, и, возможно, взлом сети также подскажет вам, где находится секретное место.

}}

Хорошо, это неплохо, и я думаю, что я добавлю сюда свой собственный.

Активируйте автоматическую защиту дронов и используйте кнопку быстрого сброса на боковой стороне очков, несущих систему дополненной реальности, а затем используйте любые дроны-разведчики, чтобы найти способ изолировать лидера от остальной части командной структуры и вызвать воздушный удар из ближайшего перевозчика и выньте соединение.

*047*2014-07-13 22:09

{{:

Я голосую за установку защиты от дронов, за то, чтобы ваш снайпер забрался на крышу и занялся обстрелом/убийством врагов. Используйте своего хакера, чтобы попытаться найти вражеский глушитель. Когда глушитель не работает, продвигайтесь к цели

}}

Хорошо, я думаю, что плохо использовать это для ответа

*048*2014-07-14 04:47

Команда решает установить защиту от дронов и попытаться выиграть время, чтобы найти этих парней и вывести из строя глушитель, мешающий их дополненной реальности. Дроны пригодятся, когда волна за волной появляются операторы спецназа (почти русский эквивалент морских котиков) и сильно бьют по команде-призраку, и им удаётся отключить сигнал и уничтожить бойцов спецназа, когда они продвигаются и находят лидер, но ей удаётся ускользнуть от них, и они должны найти выход из этого района, чтобы их можно было подобрать.

(только один раз) У них есть несколько вариантов:

1. через открытый лес

2. через скальный перевал

3. через ливневые стоки (канализации), ведущие в зону водозабора

