Люк и Энни — Хэллоуин (CW: Секс)

Автор: JTryinToHold

*000*2023-04-15 17:43

Всем здравствуйте,

Это небольшая история, которую я написал для кого-то на форуме. К сожалению, мы больше не общаемся, но я изменил имена и подумал, что вам всем это может понравиться. В этой истории есть довольно грязные описания секса, так что считайте себя предупреждёнными. Надеюсь, вам понравится так же, как мне понравилось писать! Длинно, но думаю стоит прочесть.

###

Единовременный трист развился из офиса в спальню и повсюду между ними. Люк и Энни встречались каждую секунду, пока могли, но при этом делали всё, что в их силах, чтобы сохранить это в секрете. Люк не мог стать фаворитом в своём классе, хотя Энни всегда была лучшей по своему предмету. Иногда она делала простые ошибки, пока они работали над проблемами, а затем высовывала ему свою попу, ожидая, что он её отшлёпает. Ему нравилось это делать, и его рабочие часы становились всё короче и короче, пока он вообще их не задерживал. Любой момент, когда он мог взять её тело в свои руки, был лучшим моментом.

Долгие летние дни с переплетёнными потными телами уступали место более прохладным осенним месяцам, а конец октября окрашивал деревья в красный цвет, обещая зиму.

— Ладно, всё, слушайте. Лука обратился к классу в конце лекции. Энни сидела прямо впереди, под её узкими леггинсами не было видно ни намёка на трусики. Так же, как она ему нравилась. — У нас экзамен в пятницу. Последовал стон. «Знаю, знаю. Это Хэллоуин, и последнее место, где вы хотите быть, — это лекционный зал в 17:00, сдающий тест. Так что я собираюсь сделать вещи интересными для вас!» Он объявил. Толпа оживилась, тихое бормотание, принимая раздражение. Даже Энни подняла бровь, так как обычно она была хорошо осведомлена о его планах уроков. Он улыбнулся про себя, когда она выглядела удивлённой

«В этом году у нас конкурс костюмов. Лучший костюм получает 10 дополнительных баллов на экзамене. Этот экзамен стоит 30% вашей оценки, так что проявите хитрость, и мы увидим, кто победит! Увидимся в пятницу!» Класс рассыпался, и несколько медлительных учеников подошли к Люку, чтобы поговорить с ним о своих оценках, дополнительных баллах, обо всём, что имело для него гораздо меньшее значение, чем Энни. Когда они наконец ушли, она стояла там, заложив руки за спину и покачивая бёдрами.

«Боже, они забрали навсегда». Она размышляла, кладя ладони на стол и наклоняясь вперёд, чтобы поцеловать его. Это был знакомый поцелуй, но он всё ещё посылал дрожь в его тело. Он глубоко вдохнул, вдыхая её прекрасный аромат. «Мне нужно идти, занятия через кампус через 20 минут, но я рад увидеть твой костюм на Хэллоуин». Она подмигнула ему, собрала вещи и направилась к двери.

— Куда ты торопишься? — спросил он, преграждая ей путь.

«Я хочу писить, очень-очень сильно, профессор. Ты ведь не хочешь, чтобы я обмочился? Она игриво надулась, снова шевеля бёдрами, показывая своё отчаяние, прежде чем протиснуться мимо него и направиться в в*нную. Люку не терпелось сорвать с неё одежду и взять её прямо на парту в лекционный зал. Однажды они попытались это сделать, но их чуть не поймали, и они согласились возвращаться только по вечерам.

Неделя была занятой, и Энни смогла зайти к нему домой только на несколько минут в четверг вечером. Она пришла весёлая и взволнованная.

«Не могу дождаться, чтобы показать вам мой костюм завтра, сэр». — сказала она, сидя у изножья кровати со связанными руками. Она сидела там, пока её хозяин раздевался и принимал душ. В её положении было ждать столько, сколько он сочтёт нужным. В некоторые ночи он, наконец, возвращался к ней и обнаруживал, что она окружена лужей. Он ждал слишком долго, и она отказалась от борьбы со своим мочевым пузырём. В некоторые ночи он возвращался и находил её мокрой от предвкушения и удовольствия, ожидая, когда он возьмёт её и сделает своей.

— Я тоже рад это видеть. Сказал Люк, возбуждая душ и демонстрируя всё своё тело своей хорошей девочке. Она смотрела, как он полностью выпрямился перед ней, всё ещё ожидая возможности прикоснуться к ней. Танец был простым, исполненным страсти, но в основном предвкушением. «Но я думаю, что вы уже получили все дополнительные кредиты, которые вам понадобятся. У тебя самая высокая оценка в классе». Он заверил её, склонив её подбородок к себе и глубоко поцеловав её. Она чувствовала запах душа на нём, горячего, липкого и пара. Мыло, которое она выбрала, всё ещё оставалось на его коже.

— Может быть, сэр. Но я хочу сделать ещё лучше». Её соревновательный вид сводил его с ума. В её глазах появился этот блеск, который означал, что ничто не помешает ей произвести впечатление на сэра. Он любил этот взгляд,

«Посмотрим. Ты собираешься быть хорошей девочкой для меня сегодня вечером, Энни? Она с энтузиазмом кивнула. «Хороший. Хорошие девочки ждут. Вы понимаете?» Она снова кивнула, и он перенёс её на кровать и вытащил короткий кусок шёлковой верёвки и большой вибратор. Вибратор был нажат и начал возбуждённо жужжать. Люк взял её ноги и сомкнул вокруг вибратора, а затем крепко связал их вместе. Энни извивалась от этого ощущения, вибратор был плотно прижат к её клитору, а её руки и ноги были связаны.

«О, чёрт возьми». Она застонала, вздох сорвался с её губ, когда он взял её соски между пальцами и сжал их. Её спина выгнулась, когда он взял её сосок между зубами, нежно покусывая их, зная, что она любит. — Сэр, пожалуйста. Она стонала, но его не интересовали её мольбы. Вместо этого он взял её груди между своими руками и, оседлав её, вонзил в них свой член, покачиваясь взад-вперёд, пока она и он стонали вместе.

— Сэр, я приближаюсь. Она закусила губу, когда он поднял вибратор ещё на один уровень. Он чувствовал вибрации в её груди, когда прижимался к ней. Он укусил её за шею и ухо, когда она извивалась и брыкалась, желая позволить себе освободиться.

«Вам придётся подождать». — спросил Люк строгим и властным голосом.

«Я не знаю, если я…» Она была прервана, когда он убрал вибратор между её ног. Волны удовольствия, которые почти достигли пика, были остановлены и прерваны. Вместо этого она осталась с чувством разочарования.

— Хорошие девочки могут подождать, разве я не говорил тебе об этом? Он сказал, и блеск в его глазах говорил о том, что он очень наслаждается этим. Он перевернул её и три раза сильно шлёпнул. — Может быть, это научит тебя ждать. Он согнул её ноги вверх, всё ещё связанные в коленях, и поместил вибратор чуть выше её клитора. При этом он вошёл в неё, и она громко застонала, ощущения снова усилились.

«Да, сэр, пожалуйста! Сильнее!» Она закричала между толчками, когда он ещё глубже вошёл в неё. Он продолжил, его член был твёрдым и твёрдым, когда он вошёл в её узкую письку. Её ноги вместе сделали ощущение ещё более интенсивным для них обоих.

— Что ты наденешь завтра? Он бросил вызов, забирая у неё вибратор, заставляя её тело снова брыкаться и извиваться. Он знал, что она приближается, и не говорил ему, за что её придётся наказать позже.

— Это секрет, сэр. — заметила Энни, её глаза озорно сверкнули.

— Секрет, да? — задумчиво сказал Люк, выбираясь из неё. Она застонала.

— Сэр, пожалуйста, вернитесь. Она захныкала, тряся бёдрами в воздухе.

— Сначала скажи мне, что ты не наденешь. — потребовал он, его член дёрнулся, готовясь взорваться.

«Трусики, сэр. я ничего не надену. Я обещаю». Она взволнованно кивнула.

— Это хорошее начало. Он сказал, помещая свой член в её рот и возвращая вибратор к её клитору. Она стонала, пока сосала его, пробуя на вкус себя.

«Пожалуйста, сэр, дайте мне кончить». — спросила она между вздохами. Но Люк не сделал ей никаких обязательств. Вместо этого он оторвался от её рта и двумя быстрыми движениями взорвался, покрывая её грудь своей спермой.

— Чёрт, это было приятно. Он зло заметил, когда снял с неё вибратор всего за несколько секунд до того, как она кончила. Остановившись, она ахнула и тяжело задышала, его сперма капала с её груди. «Хорошие девочки рассказывают сэру всё. Думаю, тебе просто придётся подождать до завтра».

С этими словами он оставил её связанной рядом с собой, когда закончил собираться. Он оставил её с поцелуем, развязав её оковы. — Даже не думай об этом. Он взял с собой вибратор, чтобы убедиться, что она вела себя прилично в тот вечер.

Наступил следующий день, и кампус был полон сексуальных и забавных костюмов. Классический сексуальный пожарный, распутная кошка. Ни один из них не выиграет костюмированную вечеринку, но может завоевать одно или два сердца.

Все входили в класс в разных костюмах. Некоторые, очевидно, были сделаны всего несколько мгновений назад, но некоторые были более продуманными и захватывающими. Персонажи фильмов и экранизации книг показали много творчества. Люк огляделся, чтобы увидеть Энни, но она не вошла первой. Её место было пустым на несколько минут дольше, чем обычно, когда она наконец вошла в комнату, сев на своё место и выжидающе глядя на него. Сердце Люка на мгновение остановилось, а затем начало биться очень быстро.

Вошла Алиса из «Алисы в стране чудес» в сине-белом фартуке с оборками и белых чулках до бедра с маленькими белыми бантиками на них. Бюст был низким и щедро демонстрировал её декольте. Она посмотрела на него снизу вверх, когда сказала вниз, её короткие каштановые волосы перекрасились к вечеру в блондинку. Когда она села, она раздвинула ноги, и Люк увидел, что она послушалась его, без трусиков.

Ему потребовалась минута, чтобы прийти в себя, прежде чем выдать тест, сделать несколько замечаний по поводу того, что вы отнимаете у вас время, и позволить студентам начать. Все головы опустились на тест, яростно набросав решения. Все головы, кроме Энни. Она смотрела на него как ястреб, пока он смотрел, как она поправляет фартук во второй раз. На этот раз было совершенно ясно, что она была свежевыбрита и почти полностью обнажена под фартуком. Он стоял за лекционным стендом, чтобы скрыть растущее возбуждение, движение, которое, казалось, удовлетворило её. Она начала свой тест, легко прорабатывая вопросы. Класс тоже двигался быстро, и когда люди начали сдавать свои тесты, Люк сделал быстрое объявление.

На мгновение он заметил, как она поёрзала на стуле. Её рука рассеянно задержалась на бёдрах, и она на мгновение сжала её. Он знал, что она говорит, она становилась всё более отчаянной. Его мысли задержались на мысли о ней без трусиков и попытках убедить своё тело, что ещё не время уходить. У Энни был железный мочевой пузырь, но он уже видел, как она истекала кровью, когда она была голой и в отчаянии. Он задавался вопросом, насколько тугим был пояс на её фартуке. Он думал о том, как это давит на её мочевой пузырь. Тест был долгим, и она начала больше ёрзать. Их взгляды встретились за двадцать минут до конца, и её умоляющий взгляд сводил его с ума.

«Обязательно запиши свой костюм на экзамене, чтобы я знала, кто во что был одет. Я объявлю лучший костюм в понедельник». У него не было сомнений, за кого он голосует. Студенты быстро ушли, отфильтровываясь, когда они закончили тест, который он намеренно сократил в тот день. Он хотел, чтобы все ушли как можно скорее.

Он ожидал, что Энни финиширует последней, как она всегда старалась, но вместо этого она финишировала впереди нескольких последних учеников. Когда она сдала тест, она уже собиралась уходить, когда Люк коснулся её руки и указал ей спиной на её место. Никто из других студентов этого не заметил, всё ещё яростно готовясь к экзамену. Но глаза Энни выдавали её отчаяние. Он заметил, что большая бутылка с водой, которую она принесла в класс, была пуста, а это означало, что много порций воды мучили её мочевой пузырь. Он обнаружил, что его глаза блуждают по её талии, и увидел выпуклость её мочевого пузыря, прижимающуюся к узкому фартуку. Она покраснела. — Сэр… — Она тихо дышала, её бёдра были плотно сжаты. Он смотрел на неё сверху вниз, зная, что она хочет держаться за него. Она тихо вернулась на своё место и начала ёрзать в кресле. Пудрово-голубая юбка могла потемнеть от влаги.

Когда последние ученики вышли из класса, Люк запер дверь. Энни закусила губу, наблюдая, как он запирает дверь и поворачивается к ней. Она высоко подняла юбку и с облегчением засунула руки между ног. Пустая комната позволяла ей держать себя в руках.

«Пожалуйста, сэр». Энни застонала, её губы покраснели от такого сильного укуса. «Можно мне пойти пописить? Я терпел больше часа!»

«Точно нет. Я должен оценить этот экзамен». Он достал её экзамен из стопки и начал медленно просматривать его, делая вид, что не полностью поглощён тем, что она делает. Её левая рука двинулась, чтобы сжать её промежность, в то время как её правая рука крепко сжала стул. Он работал над экзаменом, когда заметил ошибку. Он стиснул зубы и взял свою красную ручку, отмечая её ответ неправильно.

«Останавливаться». — спросил он, быстро подходя к ней и поднимая её. Она остановилась, её тело было тёплым и возбуждённым, но её лицо поникло, когда она увидела ошибку. Это была простая ошибка, которую она совершала столько раз намеренно, чтобы получить шлепок, что в конце концов сделала это случайно. Он вручил ей кусок мела и велел сделать это снова. Она начала, и пока она это делала, он расположился под ней, его язык играл с её клитором, когда его руки сжимали её попу. Она застонала, когда он почувствовал, как она всё ближе и ближе приближается к оргазму. Время от времени она судорожно сжимала бёдра и крепко сжимала его щёки, её тело угрожало намочить их обоих.

Она танцевала взад-вперёд, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь сосредоточиться на двух вещах одновременно. Люк хотел смотреть, как она извивается, ему нравилось отчаяние, которого они оба жаждали. Она закончила задачу. «Пожалуйста, сэр, я исправил это. Могу я, пожалуйста, пописить сейчас?» Она крепко сжала пальцы, пытаясь удержать чувство удовольствия и отчаяния. Люк ничего не сказал, вместо этого он осмотрел проблему и, удовлетворённый, посмотрел на Энни.

«Хорошая девочка». Он отметил. Он расстегнул штаны и снял рубашку. Она всё ещё внимательно наблюдала за ним, когда он схватил её под бёдра и поднял на стол, направляя на свой готовый член. Она была в воздухе, обхватив его ногами, пока он прижимал её к доске. Он снял с неё синий фартук и оставил её в одних чулках, пока они качались вместе. Его член глубоко вошёл в неё, и их тела прижались друг к другу. Его член дёргался и набухал, когда она громко стонала в большой пустой комнате.

«Чёрт, сэр. Я сейчас потечу, — спросила она, обнимая его за плечи. Он ничего не сказал, просто вытянулся из неё и надавил на её мочевой пузырь. За резким вдохом последовал стон, а затем вздох. Короткий поток горячей мочи вырвался из неё, прежде чем она снова смогла сжаться. Её мышцы напряглись от отчаяния, когда моча капала с её бёдер на белые чулки, делая их ещё темнее.

«Пожалуйста, сэр, я испорчу стол». Её мольба была едва слышна, когда они тяжело дышали. Он уже собирался кончить, когда она спросила. Он хотел увидеть, как она взорвётся, но отказывался так просто отпустить её.

«Хорошие девочки ждут». Он протянул руку и схватил её за волосы, притягивая её лицо к своему, когда он жёстко кончил, взорвавшись внутри неё и позволив себе заполнить её. Она сильно тряслась, когда два дня сдерживаемого возбуждения наконец высвободились, её тело взорвалось от удовольствия. Последний толчок был для неё слишком силён, и когда он высвободился из неё, она потекла во второй раз. Она отреагировала достаточно быстро, чтобы сжать ноги вместе, прежде чем шлюзы открылись, и она начала мочиться на столе. Всхлип сорвался с её губ, когда она сунула руки между ног в тщетной попытке сдержать поток. Люк нежно схватил её руки и положил их на бёдра, позволяя моче беспрепятственно стекать на пол. Её белые чулки были забрызганы влагой, и Люк оказался очарованным. Её отчаянный поток замедлился, а затем остановился, оставив пару тяжело дышащих перед классом. Они оба промокли, и лужа, образовавшаяся у его ног, была её рук дело.

Её щёки горели румянцем, и она была глубоко смущена, но острая ухмылка на её лице показывала, что оргазмический румянец ещё не прошёл.

«Хотите увидеть, как глубоко это заходит, сэр?» Она бросила ему вызов, и он быстро кивнул. Пара поспешила из лекционного зала и направилась домой, чтобы продолжить вечер.

###

Надеюсь тебе понравилось! Дайте мне знать, если вы хотите прочитать больше!

