Друзья

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*000*2014-05-29 00:43

Эпизод, где Рэйчел приходится терпеть

Рэйчел Грин вздохнула, глядя, как тикают часы. 5:55, за пять минут до того, как она могла официально уйти с работы и расслабиться перед вечером. Однако у блондинки был ещё один, чуть более насущный вопрос, который нужно было решить в ближайшее время. Рэйчел весь последний час сидела, скрестив ноги, и была вынуждена слегка подпрыгивать в кресле, чтобы ослабить давление на ноющий мочевой пузырь. С тех пор, как Рэйчел помочилась во время утреннего перерыва, она выпила две чашки кофе и большую порцию минералки, а также время от времени выпивала стакан воды. У её начальника были очень строгие правила, когда сотрудники могли пользоваться туалетом, и разрешал это только во время официальных перерывов.

Рэйчел не чувствовала нужды во время обеда, и, несмотря на то, что во время дневного перерыва у неё были позывы, она знала, что объём работы означал, что ей не сойдёт с рук трата времени на удовлетворение своих телесных потребностей. Она знала, что контролирует свой мочевой пузырь, и в то время она чувствовала, что ей будет удобно его удерживать. 5:56. Но теперь она знала, что это будет близкая победа, и не было никакой гарантии, что она доберётся до туалета в сухих трусиках. Узкая юбка-карандаш, которую она носила, не приносила ей пользы, поскольку давила на мочевой пузырь, из-за чего ей было труднее сдерживать волны мочи, угрожающие выйти на поверхность.

Досадно, что Рэйчел закончила свою работу, но, поскольку её босс работал по соседству, она знала, что не может рисковать тем, что её увидят, уходящей рано, и мысль о том, что её вызовут в его офис, когда она остро нуждается в туалете, была непривлекательным сценарием. к лицу. Она попыталась отвлечься от более настойчивых просьб своего мочевого пузыря прочитать модный журнал. 5:57. Она поклялась, что часы идут медленнее. Теперь её потребность возрастала с угрожающей скоростью, и теперь она была вынуждена открыто вонзить кулаки в промежность, чтобы предотвратить досадный инцидент. Пустая кофейная кружка в уголке её глаза казалась ей почти заманчивой. Она думала о том, как сорвёт с себя юбку и позволит моче взорваться в кружку, и о чувстве облегчения и удовлетворения, которые она испытает. Она также знала, что если кто-то войдёт в комнату в это время, она почти наверняка потеряет работу, так что придётся терпеть крайний дискомфорт.

5:58. Боже мой! Она пыталась вспомнить, когда в последний раз так сильно нуждалась в в*нной. Вероятно, это была та вечеринка, на которой она до смешного напилась в старшей школе и в конце концов обмочила джинсы, ожидая туалета в чьём-то доме. Только на этот раз она не могла использовать оправдание «пьяного». Мысль о том, чтобы намочить себя, привела её в ужас, поэтому она снова попыталась отвлечься от отчаяния, глядя в окно на красивый горизонт Нью-Йорка. 5:59. Рэйчел увидела в этом сигнал к тому, чтобы начать готовиться, поэтому она осторожно встала, убедившись, что её рука остаётся на промежности. Она неловко подошла, чтобы схватить своё пальто и сумку, чувствуя, как моча хлюпает в её смехотворно полном мочевом пузыре. Ластовица её трусиков была влажной, и она не была уверена, было ли это следствием вытекающей струи мочи или нервозности, вызванной ситуацией. Она осторожно наклонилась, чтобы надеть пальто, ей снова пришлось держать себя в руках, чтобы немного мочи не вытекло из её истощённых мышц.

6:00. Рэйчел побежала к двери так быстро, как только могла в своём наполненном мочой состоянии. Двери всё ещё нужно было запереть, поэтому Рэйчел была вынуждена стоять, скрестив ноги, возиться с ключами и что-то бормотать себе под нос. В конце концов дверь захлопнулась, и она поковыляла к лифту, молясь с каждым шагом, чтобы её мочевой пузырь оставался сильным в течение следующих двух минут или около того. Когда двери лифта закрылись, она была благодарна, что никого больше не было внутри, и воспользовалась возможностью уединения, слегка расстегнув юбку-карандаш и запустив руку в трусики, чтобы помочь делу. Её писька дрожала, когда её холодные руки сжимали её уретру, и когда её пальцы пробегали её тонкую линию лобковых волос.

С облегчением от такой близости ей стало чрезвычайно трудно удержаться, и она заёрзала на месте, как школьница. Раздался звук, указывающий на то, что лифт вот-вот остановится, и она быстро поправилась, раздражённая тем фактом, что кто-то ещё собирался войти в лифт. Внезапное увеличение давления заставило её пустить струю мочи в свои белые трусики, а Рэйчел вздохнула и покраснела. Дверь открылась, и вошёл мужчина лет двадцати с небольшим. Рэйчел знала этого мужчину, он был великолепным с волосами, который работал на 5-й улице. Эти двое никогда не разговаривали друг с другом, но Рэйчел уже несколько недель мечтала, чтобы он набрался смелости и пригласил её на кофе. Проклятие! Мысль о кофе заставила Рэйчел поёрзать на месте.

— Привет, — сказал мужчина, улыбаясь Рэйчел.

— Привет, — ответила Рэйчел так кокетливо, как только могла, вставая, согнув колени и прижавшись друг к другу, чтобы попытаться ослабить давление, не сдерживая себя.

— Как это работает? — спросил он, делая глоток воды.

Рэйчел смотрела, как дразняще плещется вода в бутылке. «Да неплохо, ты же знаешь, каково это сейчас, вся эта работа»

Лифт внезапно дёрнулся, заставив Рэйчел дёрнуться от ужаса. Ещё одна струя просочилась в её трусики, и она была вынуждена внезапно схватиться за промежность, чтобы предотвратить полномасштабную аварию. Она почувствовала, как тёплая капля мочи вырвалась из-под безопасности трусиков и медленно стекала по ноге. Она знала, что лифт перестал работать, что вызвало мгновенную панику.

— ПРИВЕТ?!! — закричала она, стуча в дверь.

— Мы застряли между 1-м и цокольным этажами, — сообщил ей мужчина. «Я нажал кнопку экстренного вызова, но не знаю, как долго они продержатся»

«О Боже, это действительно плохо», — воскликнула Рэйчел, обмахиваясь веером и стоя, крепко скрестив ноги.

«Успокойтесь, я уверен, что это будет скорее раньше, чем позже», — ответил мужчина.

— Дело не в этом, просто… — Рэйчел посмотрела себе под ноги и принялась читать свёклу.

— Что? — спросил мужчина, не обращая внимания на то, что Рэйчел прыгала с ног на голову, положив руку на промежность.

«Я умираю от желания воспользоваться в*нной», — стыдливо призналась она.

— О, — покраснел молодой человек, не совсем уверенный, что сказать. Выпуклость на его штанах выдавала его фетиш, а также то, насколько горячей он находил Рэйчел.

Это не осталось незамеченным отчаявшейся Рэйчел. «Наслаждаешься этим?» — рявкнула она, теперь плача от отчаяния.

— Э… нет… просто… — он был ошеломлён и не знал, как реагировать.

Рэйчел взглянула на его теперь уже пустую бутылку с водой. — Знаешь что, я сейчас в таком отчаянии, что помочусь ВЕЗДЕ. Как насчёт того, чтобы ты позволил мне помочиться в твою бутылку, а я разрешил тебе угостить меня кофе завтра утром?

— Эм…

Рэйчел поморщилась, когда мужчина заколебался, когда гораздо более продолжительная струя мочи пропитала её трусики. 

— Конечно.

Так же быстро, как и раньше, Рэйчел сорвала с себя юбку и трусики и теперь стояла там, полуголая попка, крепко сжав бёдра. Мужчина уставился на её обнажённую вагину, любуясь ею. Он солгал бы, если бы сказал, что не представлял себе, как это выглядит, а это даже лучше.

— Быстрее, — крикнула Рэйчел, когда он передал ей бутылку с водой. Она поднесла бутылку с водой к губам и попыталась расслабиться. Потребность в мочеиспускании была мучительной, но её тело просто не позволяло ей мочиться. — Отвернись, — приказала она, но как только он это сделал, лифт снова тронулся.

Рэйчел задрала юбку и трусики, прежде чем из уретры вырвалась струя мочи. — Значит, теперь ты решил пописить? Рэйчел заворчала, ей пришлось действовать быстро, чтобы не намочить трусики. Дверь открылась, и Рэйчел как можно быстрее побежала в дамскую комнату, не заботясь о каплях мочи, оставленных ею во время процесса. Она бросилась в ближайшую кабинку, но на этот раз изо всех сил пыталась расстегнуть юбку. Она была окружена чрезвычайно громким шипением мочи женщины в соседней кабинке и смывом туалета в другой кабинке. Крича в агонии, она почувствовала, что её интимные места онемели, и поняла, что происходит неизбежное.

Это началось с постоянного потока горячей мочи, пропитавшей промежность её трусиков, которая образовала две меньшие струйки по каждой ноге. Однако в конце концов он вырвался из её уретры. Рэйчел наблюдала, как на её юбке образовалось мокрое пятно, которое медленно увеличивалось в размерах. Моча распространилась на её попу и даже достигла её высоких каблуков. Рэйчел стянула с себя пояс трусиков и смотрела, как моча пропитывает ткань. Она села на унитаз после трёхминутной мочи, тяжело дыша и задыхаясь от экстаза. К счастью, её пальто осталось сухим, поэтому она смогла скрыть протечку, когда вышла из в*нной. Она нашла мужчину, который ждал снаружи.

«Извините, что вы пропустили представление, может быть, я возмещу вам это как-нибудь в другой раз», — подмигнула она. 

— Как твоё имя, ещё раз?

«Джеймс», — ответил он, прежде чем схватить её и страстно поцеловать. Рэйчел обняла его в ответ и поняла, что в этот момент она собирается немного повеселиться с ним.

