Стальной фанфик — Уинри

Автор: FateAndFire404 [x] (-)

*000*2014-03-04 05:08

— Давай, Уинри, поторопись! — крикнул Эд с крыльца дома Рокбеллов, постукивая ногой по чемодану Уинри.

— Я иду, Эд! Уинри грациозно влетела в парадную дверь, её глаза сияли, а длинные светлые волосы развевались позади неё. — Я готов, пошли.

Уинри и Эдвард пошли к железнодорожной станции Ресембул. Они ехали в Централ, где должны были встретиться с Алом, младшим братом Эда. В тот день было очень тепло, и Уинри потягивала бутылку шипучки.

«Тебе лучше не пить слишком много, Уинри. В первом поезде нет туалетов, и ты не проедешь по крайней мере часа полтора, на первой остановке». Эд предупредил её.

«О нет, почему ты не сказал мне раньше? Я хм…» Её голос затих, и она завинтила крышку на бутылке минералки.

«Ты что?»

— Ничего, заткнись, Эд.

Эд пожал плечами и, всё ещё таща за собой чемодан Уинри, продолжил путь к вокзалу.

После короткой прогулки они прибывают, и Эд замечает, что Уинри почти в панике осматривает станцию.

— Уинри, что ты делаешь?

— Ничего, Эд! Просто заткнись! Однако она не перестаёт сканировать вокзал.

В этот момент подъезжает их поезд, и Уинри садится на борт, а Эд кладёт её вещи в багажный вагон. Затем он присоединяется к ней в поезде, где она сидит в пустом ряду. Поезд почти пуст; не так много людей ездят в небольшой район Ресембул и обратно. Эд сидит напротив Уинри, которая сидит, скрестив ноги, и смотрит в окно.

Поезд трогается с места, и Эд зевает, думая о надвигающейся скуке часовой поездки на поезде без каких-либо дел.

«Хотите сыграть в карты?» — спрашивает он Уинри.

Она кивает, и Эд достаёт из кармана колоду карт. Когда они играют несколько раундов, Эд замечает, что Уинри начинает нервничать, как будто ей больно.

— Уинри, — начинает он серьёзным тоном, который редко говорит с ней, — правда, что не так?

Уинри кусает губу и шепчет: «Я забыла сходить в туалет перед тем, как уйти от бабушки». Затем она краснеет ярко-красным.

«О, я э. Ты можешь потерпеть, верно?» Эд запинается.

Мысль о том, как долго ей придётся ждать, усиливает её потребности, и Уинри ёрзает на стуле. «Я надеюсь, что это так».

Некоторое время они продолжают играть в карты, как вдруг Уинри задыхается и быстро наклоняется вперёд, засовывая руки под тёмно-синюю юбку.

Эд, увидев это, невольно чувствует движение в штанах. «Мёртвые щенки. Бабушка Пинако. Чревоугодие. Уроки учителя», — думает он про себя, отодвигая куртку, чтобы прикрыть колени.

Когда Уинри снова поднимает голову, в её глазах наворачиваются слёзы. — Эд, сколько ещё?

Эд сочувственно отвечает: «Думаю, около 45 минут, может, час».

Уинри снова прикусывает губу и шепчет: «Эд, мне действительно нужно идти». Её руки всё ещё были между её ног.

Эд почувствовал давление в штанах и прочистил горло. «Извините, я не знаю, что делать». Затем он спрашивает, не хочет ли Уинри ещё сыграть в карты, чтобы отвлечься от этого, на что она качает головой.

Время идёт медленно, а Уинри всё ещё держится. Через некоторое время она тоже не может сидеть на месте. Она и Эд встречаются взглядами, и она краснеет, когда слёзы начинают течь по её лицу. «Эд, перестань смотреть на меня, мне неловко».

Он немного опускает голову, но достаточно, чтобы всё ещё видеть нижнюю часть тела Уинри. Он замечает небольшое мокрое пятно на её юбке.

В конце концов пятно становится немного больше, и Уинри хнычет: «Эд, я не могу его удержать».

Эд очень сочувствует своей подруге детства и садится рядом с ней, слегка потирая левую руку, человеческую, по её спине. «Если тебе действительно нужно идти, просто… иди. Ты выглядишь так, будто тебе больно. Я не буду смотреть, и ты можешь надеть мою куртку, когда мы сойдём с поезда, чтобы никто не видел».

«Я так смущён!» Уинри плачет, выгибаясь на скамейке поезда. Она не хотела попасть в аварию на глазах у Эда. Конечно, раньше, но это было, когда они были детьми… Она не мочилась с тех пор, как ей было по крайней мере шесть лет.

«Иди сюда». Эд протягивает руку и кладёт автоматическую руку на нижнюю часть живота Уинри. «У тебя вздулся живот. Нам ещё многое предстоит сделать. Пожалуйста, просто уходи, я ненавижу смотреть, как ты плачешь».

Уинри качает головой и пытается держаться. Эд не задумываясь кладёт руку на бедро Уинри, и Уинри не просит его пошевелить ею.

«О, нет…» Тело Уинри внезапно напряглось, и Эд увидел, как вокруг её ягодиц и бёдер образовалась небольшая лужица. Она заплакала сильнее, изо всех сил прижавшись к сиденью, пытаясь сдержать поток. Как она ни старалась, она не могла. Её тело, наконец, расслабилось, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, громко выплёскиваясь на пол поезда. — Эд, мне очень жаль.

«Не надо. Всё в порядке». Он сказал ей, когда последняя капля её мочи капала на пол. Когда она успокоилась, Эд помог ей встать и попытался изо всех сил выжать юбку на мокрый пол. Она попыталась вырваться, но он оказался сильнее и выжал её. Он знал, что её трусики тоже должны быть мокрыми и неудобными, но он ничего не мог с этим поделать. Он переводит её через проход на новое место и сажает так, чтобы её юбка не была под её попой, чтобы она могла ещё немного высохнуть.

— Спасибо, Эд. — прошептала Уинри. «За заботу обо мне».

Как он и обещал, на остановке Эд дал Уинри свою длинную красную куртку, и Уинри смогла убраться в туалете и переодеться из своего чемодана. Эд никому об этом не говорил, даже Алу, и они с Уинри никогда больше об этом не говорили.

Да, извините, это действительно дерьмово, ну да ладно, ха-ха.

