Дикая буря

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2013-03-05 09:24

** Если вы просто присоединяетесь к истории, но не хотите листать страницы, теперь в разделе художественной литературы есть сжатая версия истории: The Wild Tempest.

Добро пожаловать в Дикую Бурю! Моя вторая интерактивная история. Здесь вы возьмёте на себя роль капитана Изабель Лестер в научно-фантастическом приключении, расследующем союзный корабль, который таинственным образом появился после исчезновения много месяцев назад.

В отличие от истории Никки, пройти здесь будет гораздо сложнее и сложнее. В ваших руках будет тайна. Но эффективное использование ваших навыков, ваших инструментов, вашего оружия, а главное вашего отряда, приведёт вас к успешно выполненной миссии.

Ну и конечно же находясь на omorashi.org со временем будет приятный поворот отчаяния (а возможно и мочи). Их может быть даже больше, учитывая, что мы имеем дело с целым отрядом. Вот правила и основы: (испорчено для аккуратности)

{{:

У вас и вашего отряда также будет здоровье, за которым нужно следить, на что указывает состояние «Хорошо», «Ранено», «Критический» или «Умирает». Если вы или ваш товарищ по команде получите какой-либо урон в состоянии «Умирание», вы/они будете убиты. Если член отряда умрёт, история продолжится, но его навыки больше не будут доступны, что значительно усложнит выполнение миссии. Если вы умрёте, мы начнём с последней сохранённой контрольной точки, как в любой хорошей научно-фантастической игре. (Я не буду злым и создам обстоятельства, из-за которых вы мгновенно перейдёте от Прекрасного к Убитому, но вы можете мгновенно перейти в умирающее состояние)

После каждого сегмента истории опубликуйте, что, по вашему мнению, Изабель должна делать дальше. Я предложу варианты, но на этот раз вы можете высказать свои собственные, если считаете, что есть лучший способ. Я сделаю первый пост приоритетным, если:

— По крайней мере 3 (или около того) человека согласны с одним и тем же предложением

— Мне очень нравится другое предложение

— Первый пост не по делу

Подсказка 1: Используйте свой отряд! Возможно, в какой-то момент им придётся пописить, но у каждого из них есть уникальные навыки, которые помогут вам преодолеть препятствия. (объяснение во время рассказа)

Подсказка 2: следите за своим здоровьем и боеприпасами. Вскоре может последовать смерть, если кто-то опустится слишком низко.

Совет 3: Будьте изобретательны и конкретны. Расплывчатые предложения могут привести к нежелательным последствиям.

Совет 4: будьте готовы. Как автор и художник, я оставляю за собой право внезапно изменить любой аспект истории по любой причине в любое время.

}}

И с этого, давайте начнём.

===

Пространство. Это действительно всё, что было. Пространство. Что-то совсем ничего. Конечно, вы могли видеть все звёзды и всё такое, но они были чёрт знает как далеко. Космические путешествия могут очень быстро устареть. Когда вы переходите из одной звёздной системы в другую, из одного сектора в другой — чёрт возьми, из одного ОБЩЕСТВЕННОГО РЕГИОНА в другой, всё становится таким мейнстримным. Вы глубоко вздыхаете и продолжаете просто смотреть на яркие полосы, проносящиеся со скоростью света.

Вы капитан Изабель Лестер, служебный номер 23499-00844-32, 10 лет служили в Корпусе морской пехоты Республики, сейчас возглавляете группу специальных операций, известную как «Синяя команда».

Ваше персональное устройство связи начинает издавать звуковой сигнал. Ты вытаскиваешь его из-за ремня и щёлкаешь выключателем.

«Капитан Лестер».

Это полковник Андерсен, ваш бывший командир.

— Да, полковник? Вы отвечаете.

— У меня есть для тебя новая миссия, Изабель. Помнишь этот корабль?

На экране вашего PCD рядом с трансляцией Андерсена появляется изображение республиканского крейсера. Он выглядел как крейсер старшего класса, возможно, и типа «Адамант» или даже класса «Фальшион», но тем не менее его неправильный силуэт казался знакомым. Большие пушки по бокам, неуклюже громоздкие отсеки для истребителей…

«Дикая буря».

— Верно, капитан. «Буря» внезапно вернулась в известное пространство, недалеко от Дикого края».

— Есть какие-нибудь контакты от экипажа?

«Никто. Корабль не отвечает ни на вызовы, ни на сообщения. Поскольку ваша команда находится ближе всех, мы посылаем вас исследовать корабль.

Казалось странным. Этот корабль пропал почти девять месяцев назад. То, что он внезапно вернулся без вестей от экипажа… может искать ловушку.

«Сэр, вы сказали «Дикая окраина»? А как насчёт Кауранской империи?»

«Корабль всё ещё находится на нашей стороне нейтральной зоны, так что они ничего не могут с этим поделать. Тем не менее, ни при каких обстоятельствах вы не должны провоцировать столкновение с Империей.

«Понятно, сэр, — говорите вы, — мы сейчас же отправимся туда».

Время миссии. О-о-о-о. Что ж, пора собирать команду.

___

Вы прибываете в оружейную, где вас ждёт ваша команда. Мишель, Дженни и Карли. Синяя команда была единственной командой спецназа, полностью состоящей из женщин, в Республиканской морской пехоте, но в то же время у вас была репутация самой безжалостно эффективной. Ничто не мешало вам, и вы всегда достигали своей цели. Конечно, вы не только самый эффективный солдат, но и у вас есть невероятная команда.

(слева направо)

Мишель Смит, старший лейтенант. Ваш исполнительный директор и лучший друг из курса подготовки офицеров. Надёжный человек, хоть и немного неуравновешенный. Она была лучшим снайпером и разведчиком подразделения, любившим тактику засад. Её жажда опасности, её отношение к невзгодам, неудивительно, что другие стали называть её «маленькой мисс желание смерти».

Дженнифер Фриман, второй лейтенант. Предпочитая «Дженни» с «И» всему остальному, она была морским пехотинцем, связанным долгом и честью. Беспрекословно выполнял приказы и выполнял их с точностью. А вот юмора немного не хватает. Помимо этих качеств, она была инженером и техником команды, разбираясь в любой машине или компьютерной системе. Дженни была единственным членом вашей команды, у которого также было одно из недавно выпущенных замораживающих ружей.

Наконец, Карли Монтгомери, тоже второй лейтенант. Обаятельный, разговорчивый и умеет взрывать вещи. Её можно легко назвать «сердцем и душой» команды, и её отношения с Мишель более чем забавны. Карли — эксперт по подрывным работам в команде, она отлично справляется со взведением и обезвреживанием любой взрывчатки. Также у неё есть специальный противотанковый гранатомёт.

Каждый солдат был невероятным активом, и потеря хотя бы одного из них стала бы тяжёлым ударом по эффективности команды. Вы быстро сдали им миссию и что бы ни шло вниз.

«Мы сядем на шаттл, а затем попробуем добраться до мостика. Любые вопросы?»

Дженни вспыхнула. — Мы знаем, как и когда корабль вернулся?

«Мы ничего не знаем». Вы отвечаете. «Вся эта миссия — большое неизвестное, и именно поэтому они посылают нас, а не простую следственную группу».

Ваша команда согласно кивает. Теперь пришло время одеться.

Выберите основное оружие:

> Пистолет-пулемёт GN-535 — Стандартный пистолет-пулемёт для всех морских пехотинцев республики, малая дальность действия, малая мощность и сила, но удобство переноски и большой боезапас.

Штурмовая винтовка AR6L — основная винтовка для всех морских пехотинцев, несущая энергоячейку на 40 выстрелов и имеющая как автоматический, так и полуавтоматический режимы стрельбы, что делает её отличным полевым оружием.

> Винтовка M-15 Burst Rifle — высокая мощность, режим стрельбы очередью из трёх выстрелов делает её лучшим оружием стрелка для ближнего боя.

>SG7 Wave gun — Стрельба очередями энергии, завёрнутой в электромагнитную «волну», SG7 работает очень похоже на дробовик 21-го века, но без необходимости заряжать отдельные снаряды. Обязательное оружие ближнего боя.

Выберите своё личное оружие:

> Пистолет S4L — компактный и энергоэффективный, этот пистолет позволяет сделать много выстрелов, но не обладает большой мощностью.

> GN-P30 — гораздо более мощное личное оружие, доступное для боевого состава, с боезапасом и стабильностью в обмен на огневую мощь.

>Winston and Thompson M25 Magnum — пистолет, в котором используются отдельные энергетические патроны, а не магазин, как и в старых револьверах. Низкий боезапас, низкая точность и резкая отдача компенсируются огромной огневой мощью этого орудия.

Выберите Постановление:

> Осколочная граната: Типичная осколочная ручная граната с трёхсекундным запалом после твёрдого контакта с объектом разбрасывает огонь и шрапнель на площади 15 метров.

>Граната EC: граната электрического тока, которая наносит небольшой урон органике, но разрушает механизмы, включая оружие и оптику шлема.

Светошумовая граната: граната, которая выпускает мощный взрыв фотонной энергии, на короткое время дезориентируя цель, создавая ослепляющую вспышку и оглушающий взрыв. (отсюда и название)

> Плазменная граната: очень смертоносная граната, вызывающая массовые непреодолимые разрушения в радиусе 10 метров. Неправильное использование этой нестабильной взрывчатки может легко мгновенно убить метателя или ближайших союзников.

Выберите свою утилиту:

> Дозатор биорегенерирующего геля: медицинский прибор, который вводит гель для регенерации тканей в кровоток для быстрого заживления ран. Ваши раны со временем будут медленно заживать.

> Усилитель адреналина: накачивает дополнительный адреналин в кровь во время принуждения, увеличивая время отклика и давая вам постоянное преимущество в бою с противниками.

>Пакет боеприпасов для левой руки: Небольшая утилита для ношения нескольких дополнительных энергоблоков для вашего оружия или дополнительной гранаты.

>Огнемёт: простой скрытый огнемёт. Максимальное расстояние 10 метров, примерно 5 минут непрерывного использования.

*004*2013-03-06 06:12

Вы берёте старую добрую надёжную винтовку AR6L, классический выбор любого морского пехотинца, а также пять запасных энергоблоков. Вы также решаете, что вам нравится оружие, которое издаёт очень громкие звуки, поэтому вы берёте с собой один из Winston & Thompson model 25 magnum вместе с восемнадцатью дополнительными патронами. (это шестизарядник, значит 6 умножить на 3 и… математика для флота)

Для боеприпасов вы берёте с собой четыре гранаты ЕС. Даже если нет механизированных противников, это, по крайней мере, выведет из строя любых других.

И, наконец, вы берёте усилитель надпочечников и прикрепляете его к левому бедру. Если или когда вас ждёт битва, это значительно увеличит шансы на выживание.

Ваш текущий инвентарь:

— 5 энергоячеек AR6L

— 18 патронов для М25

— 4 гранаты ЕС

— 1 аптечка (полевая). (восстанавливает здоровье до состояния «Отлично» для 1 человека)

— 3 заряда несмертельного взлома двери. (автоматически открывает запечатанные двери уровня безопасности 2 или ниже)

— Фляга с водой, 400 мл. (для утоления жажды и порошкообразных стимуляторов)

— 2 реанимационных стимулятора. (возвращает вас или вашего товарища по команде из состояния «Умирание» в состояние «Критическое»)

— 2 стимулятора здоровья. (временно увеличивает сопротивление урону)

— 2 силовых стимулятора. (временно увеличивает физическую силу и урон в ближнем бою)

Скорее всего, на борту корабля будут оружейные и другие объекты, которые позволят вам пополнить запасы и пополнить запасы или даже полностью изменить оружие/оборудование, но пока…

Ты надеваешь доспехи. Сначала обшивка ног, потом сапоги. Нижняя часть тела, верхняя часть тела, дополнительная нагрудная пластина, плечи, затем предплечья, наплечники и, наконец, шлем.

«Хорошо, команда. Синхронизируйте свои шлемы друг с другом, чтобы мы могли в любое время отслеживать статус друг друга».

Вы и все остальные касаетесь левой стороны своих шлемов. Ваш полупрозрачный кобальтовый визор опускается, и загорается проекционный дисплей. Слева вы видите имена вас и вашей команды, а также индикаторы статуса каждого.

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: Хорошо

Карли: Хорошо

«Смотрите друг другу в спину». Вы говорите: «Мы не знаем, с чем столкнулись, и я не хочу потерь в этой миссии. Используйте стимуляторы только в экстренных случаях и не забывайте смешивать их с водой, иначе они не будут работать».

Как вы знаете, потеря члена отряда станет сокрушительным ударом по эффективности вашей команды. Хотя вы могли бы легко взяться за работу, которую выполняет любой из них, вы не специализировались и не могли работать в той степени, в какой они работают в своих областях.

Краткая справка о способностях товарища по команде:

{{:

Вы: -Точность до 70 метров

— Взламывать системы безопасности до 2 уровня

— Открывать запечатанные двери до 2-го уровня безопасности (платно)

Мишель: — Точность до 100 метров.

— Отлично подходит для засад и партизанской тактики

— Носит снайперскую винтовку

Дженни: — Взламывает системы безопасности до 5 уровня.

— Ремонт оборудования

— Носит замораживающий пистолет

Карли: — Открывает запечатанные двери с уровнем безопасности 4 или ниже.

— Может очищать блокирующий мусор

— Несёт противотанковый гранатомёт

}}

— Всё готово, капитан. Карли сообщает. — Где мы садимся?

Хороший вопрос. Было несколько точек входа и много способов справиться с этим.

Самым очевидным вариантом было посадить шаттл в истребительном отсеке «Бури» и выбраться оттуда, хотя очевидный маршрут мог оказаться ловушкой, если там действительно кто-то был.

Другой вариант — войти через ракетные установки корабля. Это была очень незаметная точка входа, и вы даже могли бросить члена команды в другую трубу, если вам нужно.

Что делать…

>Входите через истребительный отсек в составе команды.

>Входите командой через ракетные трубы.

>Вход через ракетные трубы отдельно.

>Другое

*009*2013-03-07 06:13

«Открытие силового поля ангара. Запустить шаттл. Вы чувствуете внезапный крен в своём кресле, когда шаттл отрывается от палубы. Вы чувствуете малейший импульс, когда шаттл начинает двигаться вперёд, а затем ничего не происходит, когда срабатывают инерционные гасители. Тонкое красное свечение силового поля ангара исчезает, и шаттл взлетает в космос.

«Состояние: зелёный. Все системы в норме, капитан. говорит пилот.

«Хороший». вы отвечаете. — Направляйтесь к ракетным установкам левого борта «Бури».

— Ракетные установки, мэм?

«Если кто-то ждёт на борту этого корабля, они не будут ожидать проникновения из ракетных отсеков».

«Капитан, шаттл не влезет в эти…»

— Выполняйте ваши приказы, уорент-офицер.

Мужчина замолкает и возвращается к своему управлению.

Вы покидаете кабину шаттла и возвращаетесь в главный трюм шаттла, где ждала ваша команда. «Хорошо, дамы. Мы входим через шахты энергетических ракет, чтобы попытаться проникнуть незамеченными.

— Пройдёт ли шаттл через шахту? — спрашивает Дженни.

«Нет». Вы отвечаете. «Наденьте дыхательные приспособления, мы собираемся прыгать».

Вы тянетесь к карману на правом бедре и достаёте небольшой аппарат в форме полумесяца, который идеально подходит к открытой части вашего шлема, вокруг подбородка. Вы надеваете его и слышите короткое шипение, когда начинает поступать кислород.

Остальная часть отряда подчиняется, надевая собственные дыхательные приспособления.

— Все пописили перед тем, как мы ушли? — спросила Карли команду.

Все рассмеялись, даже ты, хотя тебе это не показалось очень забавным, потому что… нет. Ты не пописил перед уходом. Что ж, если повезёт, у «Бури» будут кое-какие удобства.

«Капитан, мы на позиции. Открой дверь и прыгай, когда будешь готов. — кричит пилот.

«Хорошо, синяя команда, застёгивайте костюмы». Мишель рассказывает всем. Она нажимает кнопку в задней части трюма, и дверь сзади открывается. Короткая тяга, когда весь воздух из челнока высасывается. Мишель прыгает первой и летит сквозь пространство к массивным трубам на борту «Бури». Дженни идёт дальше, почти теряя контроль. Затем Карли показывает вам большой палец вверх. Вы делаете прыжок с разбега и выпрыгиваете с вытянутыми руками. Медленно ракетная труба приближается…

###

Глава первая: Миссия начинается

###

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: Хорошо

Карли: Хорошо

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (40/40 выстрелов)

Вы приземляетесь с сильным ударом! когда ваши металлические сапоги ударяются о твёрдую обшивку ракетной трубы. За вами быстро следует ещё один преобразователь! как Карли земли прямо позади вас.

— Всё тихо, капитан. Дженни сообщает.

«Хороший. Направляйтесь к управлению блокировкой ракетной двери и откройте пусковую пломбу.

Дженни подходит к маленькому уголку сбоку от трубы. Небольшой сканер взаимодействует с её шлемом, и дверь открывается. Внутри Дженни легкомысленно возится с консолью, пока массивные двери, блокирующие вход, не открываются.

«Сделанный».

«Синяя команда, вперёд».

Вы вчетвером осторожно проходите через гигантскую трубу.

«Капитан?» Мишель вздрагивает. — Ракеты не выстрелят внезапно, не так ли?

— Корабль не в бою, так что, думаю, нет. Вы отвечаете. Вы и ваша команда входите в корабль, массивная машина, которая была ракетным излучателем, нависает над вами. Вы все продолжаете двигаться вперёд через гигантский залив, пока не доберётесь до главного коридора. Всё по-прежнему тихо. Нет никаких следов боя или каких-либо указаний на то, что там были беспорядки… что настораживало.

Вы используете компьютер вашего шлема, чтобы сканировать коридор. Полученные результаты:

— 0 признаков жизни вне отряда

— Нет признаков стрельбы из оружия

— Отсутствие остаточного тепла

Затем вы заставляете свой шлем взаимодействовать с панелью состояния колоды.

— Ракетный отсек левого борта эвакуирован примерно 97 дней назад из-за внезапной декомпрессии. Причина: неизвестна.

(в любое время, если вы чувствуете необходимость собрать больше информации о чём-либо, используйте сканер шлема для сбора подробной информации)

Вы все подходите к концу зала, к большим круглым двустворчатым дверям главного лифта.

«Хорошо, команда, наша миссия здесь — выяснить, что случилось с кораблём и экипажем, и посмотреть, сможем ли мы вернуть его Республике. Наша первая цель состоит в том, чтобы…”

>Направляйся к мостику, добудь журналы экипажа

>Направляйся к компьютерному ядру, добудь журналы сенсоров

>Направиться в центр охраны корабля, изучить записи слежения

> Направляйтесь к главному инженеру, проверьте инженерные журналы

> Разделитесь, отправьте по одному члену отряда к каждой цели

>Другое

*015*2013-03-08 03:54

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: Хорошо

Карли: Хорошо

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (40/40 выстрелов)

«…направляйтесь к мостику и заберите журналы экипажа. Журнал капитана имеет приоритет.

Вы устанавливаете пункт назначения лифта для палубы 1 и входите со своей командой. Двери закрываются, и низкое гудение начинает резонировать по всей цилиндрической комнате. Вы знаете, что двигаетесь, но не чувствуете этого.

«Капитан, — спрашивает Дженни, — что именно мы здесь знаем? Почему корабль так долго не выходит на связь?

Вы делаете паузу на минуту, чтобы вспомнить ту информацию, которую прислал вам полковник. «Корабль пропал во время патрулирования колоний среднего кольца. В официальных сообщениях говорится, что корабль сбился с курса из-за ионного шторма, но корабль такого масштаба должен был выдержать такое. Считалось, что на него могли напасть местные повстанцы».

— Но это было более девяти месяцев назад! Дженни говорит.

«Верно. Почему он вдруг снова появился здесь, в нейтральной зоне? Здесь определённо были какие-то загадочные обстоятельства.

Внезапно лифт дёргается, и низкий гул быстро стихает. Свет гаснет, и вы быстро оглядываетесь в поисках проблемы.

Дженни быстро получает доступ к панели блокировки. Вы видите, как она нажимает несколько клавиш и издаёт раздражающий звуковой сигнал «ошибка». «Главный лифт отключён от электричества, капитан. Инерционные демпферы тоже вышли из строя. Если лифт перезапустится до того, как они будут отремонтированы…”

«Мы будем лужами на стене». — комментирует Мишель.

Свет снова загорается, и лифт снова дёргается, возвращаясь к жизни.

Инстинктивно вы направляете пистолет к потолку и взрываете аварийный аварийный люк. «Все вон отсюда! В настоящее время!»

Карли вскакивает и хватается за выступ, подтягиваясь к вершине. Затем она помогает Мишель, Дженни и, наконец, тебе. Лифт снова дёргается, и начинает звучать этот гул мощности. Вы быстро оглядитесь. Слева от вас, метрах в полутора, дверь на соседнюю палубу была частично открыта.

«Дженни, Мишель, откройте дверь!»

Дженни и Мишель подходят и распахивают раздвижные двери так широко, как только могут. Вы с Карли быстро прыгаете, а за вами следуют ваши товарищи по отряду. Лифт падает на полной скорости, как только Мишель добирается до безопасного места.

— Слишком близко… — фыркает Мишель.

«Лифты так автоматически выходят из строя?» — спрашивает Карли.

«Нет». Дженни отвечает. «Электроэнергию пришлось отключать и перезапускать вручную. Если бы лифт был повреждён, он был бы остановлен с самого начала».

По крайней мере, это ответило на это. Была большая вероятность, что на этом корабле был кто-то ещё, и что кто-то хотел убить вас и вашу команду.

«Где мы сейчас?»

Дженни смотрит на панель лифта. «Палуба 10, мэм. Жилые помещения и места общего пользования».

Палуба 10… это было довольно далеко от пути.

«Хорошо, синяя команда. Лифты запрещены, пока мы не доберёмся до моста и не уберём всех, кто манипулирует органами управления. Теперь нашей целью должны стать проходы для технического обслуживания. Нам придётся подняться, но, по крайней мере, это безопасно».

Вы вчетвером двигаетесь вперёд по коридорам. Они в основном освещены, но местами всё ещё относительно темно. Вы также были легко разоблачены. Укрытия практически не было, за исключением разве что дверей. Если враг-

ВОУ!

Разряд энергии ударяет в стену рядом с вашей головой. «Контакт!» Где-то дальше по коридору было неизвестное количество противников, стреляющих в вас из полуавтоматического оружия. Вы укрываетесь в дверном проёме с Мишель рядом с вами; Карли и Дженни укрываются в дверях напротив вас.

— Приказы, капитан? — кричит Мишель.

>Занимайся! Ответный огонь!

>Занимайся! Давай туда гранату! (указать члена отряда)

>Отступай!

>Другое

*017*2013-03-08 05:28

Я, наверное, должен был указать это.

Инвентарь Мишель:

{{:

>Снайперская винтовка SG-N7

> Пистолет S4L

>2 светошумовые гранаты

>2 подрывные мины

>1 аптечка (полевая)

>2 стимулятора реанимации

}}

Инвентарь Дженни:

{{:

>Штурмовая винтовка AR6L

> Пистолет для заморозки C44

>2 осколочные гранаты

>1 Аптечка (полевая)

>2 стимулятора реанимации

}}

Инвентарь Карли:

{{:

>Пистолет-пулемёт ГН-535

>Противотанковый гранатомёт M35

>3 осколочные гранаты

>2 EC-гранаты

>1 плазменная граната

>1 Аптечка (полевая)

>2 стимулятора реанимации

}}

Изменить: что напоминает мне, если что-то неясно, например, свойства предмета или работа какого-либо устройства, спросите, и я постараюсь уточнить, насколько это возможно.

*021*2013-03-08 19:27

Отчаяние приходит со временем, но его можно ускорить. Стимуляторы в нашем инвентаре находятся в порошкообразной форме и должны быть смешаны с водой, чтобы работать.

*022*2013-03-09 07:48

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: Хорошо

Карли: Хорошо

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (39/40 выстрелов)

«Привлекать! Карли, дай сюда фраг!

«Роджер!»

Карли снимает с пояса гранату и заряжает её. Будучи правшой, она выглядывает из укрытия и бросает взрывчатку как можно дальше. Однако незадолго до того, как Карли успевает вернуться в укрытие, ей прямо в плечо попадает малиновая стрела.

[Карли -1 осколочная граната]

«Ах! Я попал!» Она плачет.

[Карли получила урон]

Вы слышите, как граната со звоном отскакивает по полу! и в голове вы автоматически считаете: 3… 2… 1… БУМ! В ушах звенит от взрыва, несмотря на его расстояние. Столетия в создании, и громкий звук, издаваемый гранатами, никогда не был заглушён.

Звук выстрелов прекращается. Мимо проходит лёгкое облачко дыма, и вы осторожно выглядываете из-за укрытия, чтобы посмотреть, что произошло. Примерно в двадцати метрах от них лежат беспомощные формы двух мужчин. Они были одеты в лёгкую боевую броню, но не имели цветов или жетонов.

— Кто, по-вашему, эти парни, капитан? — спрашивает Дженни.

«Теперь ничего, кроме пары израненных осколками трупов», — замечает Мишель.

«Никаких жетонов, никаких знаков различия, никаких указаний на какую-либо принадлежность, эти мальчики либо пираты, либо повстанцы». Ты тяжело вздыхаешь. Вы можете быть коммандос, но разве миссия не может быть рутинной и простой? Только раз. «Не меняет нашей цели. Нам ещё нужно добраться до моста.

Вы исследуете оружие, используемое этими врагами. Стандартный гражданский пистолет модели 7. Устаревший и совсем не мощный.

«Теперь мы знаем, что нас будут приветствовать». Карли комментирует.

«Замётано. Будьте бдительны, все. Активное тепловое сканирование».

Вы подходите к Карли и осматриваете её рану. — Вы в порядке, лейтенант?

«Я буду в порядке, мэм. Вы знаете, я принимал более тяжёлые удары, чем это. Я всё ещё могу драться».

Продолжая свою миссию, вы ведёте свою команду дальше по коридору. Каюты экипажа представляли собой просторную палубу. Однако по пути вам удаётся найти местный информационный терминал.

«Дженни».

— Мэм?

«Подойди к терминалу и посмотри, сможешь ли ты загрузить для нас карту этой колоды».

«Роджер». Дженни подходит и начинает свой обычный молниеносный набор текста. Появляется голографический интерфейс, она взаимодействует с ним, что-то бормоча себе под нос. После нескольких минут нажатия клавиш и приглушённых комментариев интерфейс отключается. «Готово, капитан. Загрузка карты во все HUD».

1. Главный подъёмник

2. Основные кварталы

3. Операции с колодой

4. Общины

5. Доступ для обслуживания порта

6. Доступ для обслуживания правого борта

7. Палуба 10 жизнеобеспечения

8. Второстепенные кварталы

Это помогло. С полным чтением этой колоды навигация была бы намного проще.

«Привет, капитан…» — спрашивает Карли.

«Да?»

«Ненавижу докучать, но не будет ли слишком много проблем, если мы остановимся в туалете?»

Вы поднимаете бровь. — Я думал, ты сказал, что помочился до того, как мы приехали…

— Ах, если ты помнишь, я просто спросил, все ли помочились. Я никогда не говорил, что знаю».

Ты громко вздыхаешь. — Кто-нибудь пользовался в*нной до того, как мы ушли? Вся команда молчала. «Чёрт побери…»

«Ну, это каюты экипажа, я думаю, что в каждой из этих комнат должны быть в*нные комнаты, верно?» Карли предполагает. Она подходит к ближайшей комнате и нажимает на панель рядом с ней. Загорается красный свет, говорящий: «Дверь заблокирована».

— Что происходит, Кар? — спрашивает Мишель.

«Вся палуба заблокирована! Все двери заперты пломбами безопасности 3-го уровня!»

— Дженни, ты можешь переопределить? Ты спрашиваешь.

Дженни быстро осматривает панель. Она немного возится с ним, но ничего не происходит.

«Нет, капитан. Все двери привязаны к центральному терминалу. Здесь, на этой палубе, должен быть центральный терминал управления, вероятно, в палубных операциях, но я точно могу управлять с мостика или с инженерной части.

Ты снова громко вздыхаешь. Потребность в туалете была одной из самых глупых проблем, когда-либо мешавших миссии. Если бы эта миссия происходила снаружи на планете, вы бы, конечно, просто отпустили в кусты, но пописить в коридоре оставило бы ужасный образ в умах ваших товарищей по отряду. Если оставить это без внимания, это может оказаться проблемой в ближайшем будущем, но миссия…

Тебе нужно было принять решение. Что важнее: цель миссии или поиск туалета?

> Попытаться найти операции на палубе, снять печати на дверях.

> Сосредоточьтесь на миссии (пока что), продолжайте искать проходы для обслуживания.

>Приказать Карли установить взрывной заряд на ближайшую дверь и взломать её.

>Другое

