Драбблы Марио от LuigiFantard

Автор: luigifantard [x] (m)

*000*2015-11-19 05:22

Эээ… почему бы и нет? Они могут быть слишком длинными, чтобы быть драбблами… И я мог бы взять и rq`s. Эти драбблы предназначены исключительно для мужчин. Извиняюсь. Далее я мог бы испытать с n00d отчаяние…

— Контрейлерные перевозки

— Сколько ещё, братан… — простонал Марио, извиваясь и трясясь. Ему действительно нужно было в туалет, а они с Луиджи пробыли снаружи чёрт знает сколько времени. Они заблудились, но Луиджи знал дорогу домой. Теперь, если бы они только могли добраться туда без того, чтобы Марио помочился.

«Должна пройти ещё пара километров», — ответил Луиджи. Ему не нужно было идти, но, увидев, что это сделал Марио, он постарался вернуться домой как можно быстрее.

— Хорошо… — ноги Марио были плотно скрещены, руки зажаты между ними. Его тугой и болезненный мочевой пузырь грозил сломаться при любом резком движении. «Ох…»

«Подожди, братан. Мы почти дома». Луиджи успокоил его.

— Ты уже дважды это сказал! Марио закричал, явно испытывая боль из-за переполненного мочевого пузыря. Он вздрогнул, когда это дало внезапный спазм.

— Марио, успокойся… — Луиджи нежно положил руку ему на плечо. «Чем больше ты будешь напрягаться, тем хуже будет. Просто постарайся не думать об этом, ладно?»

— Я-я… — Марио запнулся, когда его накрыл второй спазм, из-за чего он немного подтекал. «А-А-!!

— Марио, что случилось?

«Я-я подтекаю..!» Марио заскулил, крепко сжимая промежность. Он отчаянно извивался, ему действительно нужно было уйти.

«О…» Луиджи на секунду задумался о текущей ситуации. — Марио, ложись мне на спину!

«Ч-что..?»

«Ну давай же!» Луиджи присел на корточки и перевернул Марио на спину. Поднявшись, он побежал по дорожке к их дому, двигаясь так быстро, как только мог.

«Луиджи, быстрее..!» Марио застонал. Толчки от каждого шага заставляли его мочевой пузырь дёргаться и сжиматься, почти лишая его контроля над собой. «Ммм… ох…»

«Держись, братан! Мы почти дома!» Едва они завернули за угол, как утечки Марио превратились в всплески. Он знал, что не успеет.

«Л-Луиджи..!! Опусти меня, н-сейчас..!» Марио пискнул, медленно теряя контроль. Время от времени выделялись более тёплые струи мочи.

«Почему?»

Внезапно Марио почти полностью потерял контроль над собой. Он громко заскулил, насильно помочившись, промокнув насквозь комбинезон… и спину одежды Луиджи тоже.

— О… — Луиджи явно чувствовал, как тёплая влага стекает по его спине. И всё же он ничуть не рассердился. «Всё в порядке, братан. Просто выпусти это».

— Л-Луиджи… — простонал Марио, всё ещё писая. Уже образовалась лужа, и часть его собственной мочи стекала по ногам Луиджи. Его глаза медленно наполнились слезами. «Я-я сожалею…»

— Всё в порядке, братан. Луиджи утешил своего брата, осторожно сняв его со спины, пока тот продолжал мочиться. Задняя часть его комбинезона была влажной, а моча начала пропитывать его рубашку. Марио позволил себе упасть на колени в лужу и начал безудержно плакать.

— Эй, всё в порядке… — Луиджи нежно погладил Марио по спине, опускаясь к нему на колени. «Ты пытался, хорошо..?»

Марио всхлипнул и посмотрел на младшего брата. «Я-я…»

«Шшш… Не извиняйся. Давай вернёмся домой и снимем эту мокрую одежду, ладно?»

Марио только кивнул. «Хорошо…»

Так что ты думаешь?

*001*2015-11-20 03:16

(Определённо не попытка поднять мою тему. Нет, совсем нет *невинно присвистывает*)

— Один

Марио стоял совершенно голый в маленьком душе, держа насадку для душа и пустую чашку. Он всегда хотел посмотреть, сколько воды он может удержать… и теперь, когда Луиджи был в гостях у друга, дом был в его распоряжении на пару часов.

Он смотрел на чашку, размышляя. Он решил сделать это в душе, чтобы облегчить уборку. Он повернул ручку, направив горячую воду через насадку для душа, и, отрегулировав температуру, наконец дошёл до чуть тёплой температуры. Он наполнил чашку водой из душа и начал пить. И другой. Он выпил шесть чашек воды и уже чувствовал себя немного неловко.

###

Марио сильно извивался, он не мог поверить, что его мочевой пузырь так быстро наполнился! Ему хотелось просто отпустить, так как он уже был в душе, но теперь он хотел посмотреть, как долго сможет продержаться.

— Ох… — простонал Марио, схватив себя за промежность и крепко сжав, чтобы не протекла кровь. Он должен был попытаться. Он знал это. Он старался не думать о своей ситуации… каждая мысль тут же перенаправлялась на его ноющий мочевой пузырь, умоляя высвободиться. Из него вырвались ещё более отчаянные стоны, его мочевой пузырь раздулся и образовал маленькую выпуклость, которая выступала даже через его пухлый животик.

Он потёр маленькую выпуклость чуть ниже пупка, и хотя это принесло некоторое облегчение, ему всё равно нужно было мочиться, и очень сильно. «Оооо.. Надо пописить..!!» Марио решил сесть, осторожно упёршись пяткой в ??своё мужское достоинство. Это на самом деле причиняло боль и отчасти усугубляло ситуацию.

###

Марио уже подтекал. Он был полон решимости продержаться дольше и только наблюдал, как ещё одна струя вырвалась из его члена на пол душа. На самом деле он прибегнул к небольшому танцу с горшочком… но этого было недостаточно.

«Должен ли я сдаться сейчас..?» — подумал Марио, снова потирая выпуклость. Он хотел покончить с этим. Когда он принял ещё одно решение в тот момент, он решил просто отпустить. Он отпустил промежность — тогда он бы сжал себя пополам — и медленно позволил себе расслабиться.

Небольшой рывок вырвался наружу, добавив к маленькой луже. Затем ещё один. Струи неуклонно превращались в поток, который превращался в поток золотой жидкости.

###

«Оооо~…» он громко простонал, с силой мочился, превращая маленькие лужицы в струю мочи, которая текла до самого стока. «Нннн…» Марио прикусил губу и откинул голову назад, когда из него вытекала золотая жидкость. Это было так, так хорошо… Он всё ещё мочился, когда входная дверь открылась. — Марио, ты дома? Послышался знакомый голос его младшего брата. Его стоны, вероятно, привлекли внимание Луиджи к тому, где он находится, предположил он. Во всяком случае, он всё ещё мочился какое-то время. Кто знал, что такой маленький человек может вместить так много?

*002*2016-02-08 16:48

Вот и я переделал один из моих любимых драбблов. Дааа…

— Сколько ещё, братан… — простонал Марио, извиваясь и трясясь. Ему действительно нужно было в туалет, а они с Луиджи пробыли снаружи чёрт знает сколько времени. Они заблудились, но Луиджи знал дорогу домой. Теперь, если бы они только могли добраться туда без того, чтобы Марио помочился.

«Должна пройти ещё пара километров», — ответил Луиджи. Ему не нужно было идти, но, увидев, что это сделал Марио, он постарался вернуться домой как можно быстрее.

— Хорошо… — ноги Марио были плотно скрещены, руки зажаты между ними. Его тугой и болезненный мочевой пузырь грозил сломаться при любом резком движении. «Ох…»

«Подожди, братан. Мы почти дома». Луиджи успокоил его.

— Ты уже дважды это сказал! Марио закричал, явно испытывая боль из-за переполненного мочевого пузыря. Он вздрогнул, когда это дало внезапный спазм.

— Марио, успокойся… — Луиджи нежно положил руку ему на плечо. «Чем больше ты будешь напрягаться, тем хуже будет. Просто постарайся не думать об этом, ладно?»

— Я-я… — Марио запнулся, когда его накрыл второй спазм, из-за чего он немного подтекал. «А-Ах!!»

— Марио, что случилось?

«Я-я подтекаю..!» Марио заскулил, крепко сжимая промежность. Он отчаянно извивался, ему действительно нужно было уйти.

«О…» Луиджи на секунду задумался о текущей ситуации. Без предупреждения он подхватил своего отчаявшегося брата и помчался по дороге, неся его в свадебном стиле.

«Луиджи, быстрее..!» Марио застонал. Толчки от каждого шага заставляли его мочевой пузырь дёргаться и сжиматься, почти лишая его контроля над собой. «Ммм… ох…»

«Держись, братан! Мы почти дома!» Едва они завернули за угол, как утечки Марио превратились в всплески. Он знал, что не успеет.

«Л-Луиджи..!! Опусти меня, н-сейчас..!» Марио пискнул, медленно теряя контроль. Время от времени выделялись более тёплые струи мочи.

Луиджи слишком хорошо знал значение. «Попробуй продержаться. Как ты думаешь, ты доберёшься до дома?

«Н-нет…»

«Там всегда есть это дерево…» — сказал он, указывая на большой дуб во дворе. Марио покраснел, заёрзал, но если бы он попытался добраться до в*нной, он, вероятно, поднял бы уровень моря. Дерево было следующей лучшей вещью.

Внезапно Марио выпрыгнул из рук Луиджи, всхлипывая и прижимая одну руку к его промежности.

Он бросился за дерево, и на какое-то время всё стихло. Через несколько секунд всё, что было слышно, — это звук брызг жидкости о крепкий дуб, за которым последовало громкое, облегчённое и несколько болезненное «Хааа…»

Луиджи ухмыльнулся, раскинув руки. — Ты выглядишь так, будто много держал…

— Т-ты не знаешь… — ответил Марио, краснея и дрожа. Его струя всё ещё была сильной, и он слегка пошевелился, тихо застонав от облегчения. «Ммммнн..»

Позже Марио закончил, его ноги слегка дрожали. — Ч-что мне делать… Я помочился на одежду… — Он покраснел и застонал, избегая зрительного контакта и указывая на мокрое пятно размером с яблоко на комбинезоне.

«Это ничто. Давай, переоденься во что-нибудь удобное.

Марио застенчиво улыбнулся. «Хорошо».

