История отчаяния

Автор: DreamyMelMel [x] (-)

*000*2011-06-25 05:52

Я давно не писал рассказов. Итак, вот один. :)

Как обычно, я в основном пишу, чтобы исполнить свои отчаянные мечты. Так что я надеюсь, вам понравится

Критика всегда приветствуется… Я хочу улучшить своё письмо

Холли сидела за своим столом и заканчивала кое-какую бумажную работу, ожидая возвращения домой на весь день. Туалеты в офисе были закрыты, и она умирала от желания пописить. Она терпела около двух часов и знала, что сможет вернуться домой, но ей не терпелось покончить с этим. Закончив заполнять бумаги, она схватила сумочку и направилась к лифту. Она нажала кнопку третьего этажа и стала ждать. Она скрестила ноги и замерла, размышляя о своём растущем отчаянии. Оказавшись в лифте, она крепче скрестила ноги и молча помолилась, чтобы скорее вернуться домой. Она вышла и пошла в почтовую комнату. Она быстро вошла внутрь, бросила бумаги и направилась обратно к лифту. Она нажала на кнопку и подождала, но, похоже, этого не произошло. Она почувствовала укол в мочевом пузыре и решила сократить потери и подняться по лестнице на первый этаж. Она торопливо спустилась по лестнице на стоянку.

Она открыла сумочку и достала ключи. Прежде чем сесть, она огляделась и, увидев, что вокруг никого нет, положила руку на промежность, чтобы дать губам отдохнуть. Она постояла там около минуты, а затем села в машину. Она включила его и пошла домой. Она ехала немного быстрее, чем разрешено, потому что становилась всё более и более отчаянной, но недостаточно быстро, чтобы её остановили. Она была почти дома, когда остановилась на красный свет. Она положила руку на промежность.

«О боже!! Торопиться! Я так сильно хочу пописить!! Она просидела у света так, что казалось вечностью. Наконец свет изменился, и она продолжила движение. Её дом находился на извилистой дороге, и ей приходилось ехать медленно, чтобы не разбиться. Но поскольку он был пышным, ей приходилось держать обе руки на руле, а это означало, что она не могла держаться за промежность. Она напрягла мышцы губ и надеялась, что они задержат мочу на пару минут. Это было труднее, чем она думала. Её отчаяние росло, и она была почти на пределе. Когда она сошла с извилистой дороги, она опустила руку и пошла домой.

Она выехала на подъездную дорожку и схватила сумочку. Она осторожно вышла из машины. Она держала руку на промежности, когда услышала, как её зовут. Она убрала руку и обернулась. К ней подошла соседка Алиса. Холли скрестила ноги и ещё раз понадеялась, что её губы справятся с задачей. Алиса начала с ней говорить, но Холли могла только сдвинуть бёдра вместе и ждать, пока она не закончит. Но Алиса ни о чём не говорила. «Мне нужно пописить… Мне нужно пописить…» Внезапно Холли почувствовала, как убегает струя. Она свела колени вместе, что остановило вытекание жидкости. Но она знала, что потеряет контроль, если не пописает в ближайшее время.

Ещё через минуту Холли не могла больше терпеть. «Алиса, можно я перезвоню тебе позже, у меня важная телефонная конференция в любую секунду, и я не хочу опаздывать». Алиса согласилась и попрощалась. Холли повернулась и сунула руку себе в промежность. Затем она быстро пошла к своему дому. Она достала ключ и открыла дверь. Она бросила сумку на диван и побежала в свою комнату. Она сняла юбку и колготки, всё время прыгая. «Давай, почти там… Пи… — Она надела шорты и футболку и побежала в в*нную. Она почувствовала, как капля вылетела, и сильно сжала её. Она побежала к туалету и подняла крышку сиденья. Она тотчас села, она открылась. Моча была похожа на водопад, падающий в унитаз. Всё тело Холли расслабилось, и её тревоги, казалось, уплыли прочь. Она помочилась минуту или около того. Когда она встала, она спустила воду в унитазе и поклялась, что никогда больше не будет ждать так долго, прежде чем воспользоваться в*нной.

