Ещё один Кику Омораси

Автор: Oshikko-gaman [x]

*000*2010-11-06 06:14

Тик, тик, тик. Минуты тянулись мимо Honda Kiku в этот скучный математический период. Он давно уже переключил своё внимание с учителя на часы. «Скоро обед», — устало подумал он. Я могу пойти и купить еды, может быть, пройтись по магазинам. Да.

— Хонда-сан! Кику выстрелил вверх.

'Д-да?!' — воскликнул он в шоке.

'Обращать внимание!'

— Д-да, сэр! — смущённо пробормотал он.

Он слушал несколько минут, но его мысли быстро вернулись к идее его плана покупок во время обеда. Он взглянул на часы. Всего пара минут.

Тиккити тикти так.

Это должен был быть самый скучный день. Кику нужно было много ходить по магазинам, чтобы расшевелить мозг.

Тиккити тикти так.

Кажется, я засыпаю… — лениво подумал он.

Потом вдруг.

БРИНГ!! Звонок пошёл!

Кику быстро вскочил, сунул свои тетради в сумку и умчался прочь. Он не хотел терять время. В конце концов, он хотел иметь достаточно времени для качественных покупок. Выходя, он миновал в*нную. Он не был там какое-то время и подумал, не следует ли ему быстро опорожнить мочевой пузырь перед отъездом, но решил, что сделает это, когда вернётся.

Он ушёл, ветер трепал его прекрасные чёрные волосы. Это был жаркий день. Дойдя до торгового центра, он обнаружил, что там находятся несколько учеников школы. Должно быть, у них была одна и та же идея. Слева от себя он увидел магазин каллиграфии, но желудок направил его сначала в ресторанный дворик. Дымящаяся миска никудзяги. Или рамен. Или что-нибудь на самом деле. Он был голоден и измучен.

Он побрёл прочь, чтобы посмотреть, что он может заставить себя съесть. Всё это выглядело волшебно заманчиво, поэтому он просто остановился у первого же прилавка и купил себе рамена и лимонада.

Он сел и поставил сумку рядом с собой. Он вдохнул запах своей еды. Oishiiiiii… подумал он и начал есть.

Он посмотрел на часы на стене. Ух, время летит быстро! Он сварил остатки еды и поспешил за покупками.

Он закинул сумку на плечо и пошёл. Магазин каллиграфии показался ему интересным, и он решил отправиться туда.

Когда он вошёл в магазин, он начал замечать повышение давления в основании своего пениса, поскольку его мочевой пузырь быстро наполнялся, но он не придал этому значения.

Он погрузился в трепет от того, что у него есть деньги, чтобы купить всё, что он хочет, и делает это. Через 6 магазинов он посмотрел на часы.

«О боже… — подумал он. 5 минут до конца перерыва! Уааа! Но пешком минимум 10! Он схватил сумки с покупками и поспешил прочь. Он не заметил, как оставил свою школьную сумку.

Он помчался по улице, надеясь вернуться вовремя, но он был слишком взволнован своими покупками, чтобы слишком беспокоиться об этом.

Он снова посмотрел на часы и понял, что у него осталась всего пара минут. Он начал бегать, но вдруг остановился, поняв, что что-то упускает.

'О, нет!' он думал. «Мой рюкзак!» он оглянулся назад, как он пришёл. Это имело жизненно важное значение. Но столкнувшись с гневом моего учителя географии…

Он решил, что получение его сумки будет меньшим из двух зол, и поспешил прочь. Он почувствовал ноющую пульсацию внизу живота, и это начало его немного напрягать.

Он поспешил вниз по дороге. Он чувствовал, как моча плещется в его мочевом пузыре. С каждым шагом становилось всё хуже. Он подумал, будет ли у него время сходить в туалет, когда он вернётся в школу. Очевидно нет.

Он вошёл в торговый центр. Затем его осенила мысль.

Куда я смотрю?! Обратно в магазин рамэн он поспешил, вернувшись назад. Он посещал каждый магазин, что стоило ему 5-10 минут. Но его сумки там не было. Он подсознательно схватил себя, он не мог сосредоточиться. Он терпеть не мог опаздывать ни к чему. Он НАСТОЛЬКО пунктуален.

Он снова быстро ворвался в один из магазинов, лихорадочно оглядываясь по сторонам. Он остановился на секунду и наклонился вперёд, делая вид, что смотрит на что-то на полке. Ему пришлось немного уменьшить давление на мочевой пузырь. Это становилось почти невыносимым. Он слегка поморщился.

«Почему я не пошёл раньше, теперь у меня нет лишних секунд!» он думал. Даже не остановиться! Он в отчаянии закусил губу и решил, что надо поспрашивать.

— Простите, вы где-нибудь видели синюю сумку для книг? — спрашивал он, но никто не знал. Его качающийся танец привлёк внимание, но ему было всё равно. Наконец сотрудник направил его в бюро находок. Он поспешил туда, что стоило ему больше времени, и его всё ещё не было. Он спрятался за полку и сдерживался, паникуя.

Он прислонился к полке, извиваясь и сильно сжимая себя. Он знал, что должен найти свою сумку, но его мочевой пузырь был настолько полон, что теперь ему было всё равно. Он понятия не имел, как сможет ещё сдерживаться, если перестанет сдерживаться хотя бы на секунду.

Было важно, чтобы он вернулся в школу сейчас. С книжным портфелем или без него. Он не мог пользоваться здесь никакими удобствами, потому что они предназначались только для клиентов, а в его сумке с книгами был бумажник. Он выбежал из торгового центра, стараясь не потерять его, но чувствуя, как тонкая струйка вырывается и течёт по его ноге. Он остановился, вскрикнув от шока и унижения. Приоткрыв один глаз, он увидел, что кто-то обеспокоенно смотрит на него. С синей сумкой для книг.

Игирису?!

Кику секунду смотрел на него, сильно краснея.

— Э… Я нашёл твою сумку и решил забрать её, пока её не украли или что-то в этом роде… — Англия неловко посмотрел на него, держа в руках синюю сумку.

— Я… я… — Кику не знал, что сказать. Он замер на секунду, а затем внезапно прыгнул на Иги, схватил его сумку и побежал прочь.

Он молился, чтобы Игирису не заметила, как много он слил за этот короткий момент. Но у него было. Игирису смотрела, как он бежит, сильно краснея.

Кику бросился по дорожке со слезами стыда на глазах. Я всё ещё могу это сделать. Конечно. Я опоздал всего на 5 минут…

Он засунул обе руки между ног, сжимая себя крепче, чем когда-либо. Он знал, что не сможет больше сдерживаться, если не будет. Он бросился к школе так быстро, как только мог, не теряя контроля. Давление, конечно, не могло стать хуже, чем оно уже было.

Он ошибался, конечно. Всё вокруг делало его хуже. Питьевые фонтанчики. Ворчащие тучи, грозившие ливнем. Наверное, поэтому сегодня было так жарко.

Он увидел приближающуюся школу. И облегчение. Нахуй учителя географии. Это было важнее. Что, если кто-то увидит его неосмотрительность? Что, если это был кто-то, кого он знал? Уже была Игирису, следующей может быть Америка. Или Тюгоку. О Боже!

Он вскрикнул, пытаясь сдержать чувство стыда внутри, но оно медленно просачивалось по его ногам.

Он посмотрел вниз и увидел, что вокруг его промежности образовалась очевидная влажная пробка. Безумно покраснев, он напряг мышцы сильнее, чем когда-либо. Он стоял неподвижно, согнувшись пополам, изо всех сил пытаясь восстановить контроль, но понял, что не может это остановить. Это был всего лишь медленный дриблинг, и он всё ещё мог это сделать.

Ругаясь про себя, он добрался до школы и направился к мужским туалетам. Облегчение так близко, верно?

Пока он бежал, головы поворачивались в его сторону. он, должно быть, был для них зрелищем. Было очевидно, что он обмочился, особенно когда его рука была засунута между ног, и по тому, как он бежал.

Пожалуйста, со мной никто не разговаривает…

В поле зрения появились в*нные комнаты, но он был в ещё большем отчаянии, чем когда-либо. Он пытался бежать быстрее, но от этого становилось только хуже.

Он был почти готов, когда почувствовал, как его мочевой пузырь сильно опустился. Он задыхался, отчаянно извиваясь. Он уронил сумку, крепко держась обеими руками. Он двинулся вперёд, наклоняясь вперёд, насколько мог, чтобы не упасть.

Он сразу же стал стесняться всех окружающих его людей.

Кто-то заговорил с ним.

— Ты сможешь, Хонда-сан! он чуть не умер. Его руки наполнялись тёплой жидкостью, а тело твердело.

Застонав, он опустился на колени. Он продолжал изо всех сил пытаться удержаться, но не мог отрицать, что это было приятно. Такое давление было удивительным. Несмотря ни на что, он чувствовал себя ужасно. Что он собирался делать? Он не мог сейчас встать. И все смотрели на него, он был уверен.

Внезапно он услышал голос.

'Всем привет. Убирайся. Оставь его.' Без сомнения, это был Игирису, английский акцент был безупречен.

Медленно толпа рассеялась, чтобы дать ему немного уединения. Он был в нескольких шагах от туалета, если собирался обмочиться, по крайней мере, в дверном проёме.

— Пошли, — Артур поднял его на ноги. Кику не двигался. Он дрожал от смеси отчаяния и смущения.

«Ты можешь это сделать». Игирису осторожно подтолкнул его к двери.

По крайней мере, за дверью… подумал он про себя. Он стоял так прямо, как только мог, и шаркал внутри, теперь его мочевой пузырь полностью освободился.

— Игирису-сан, я… — он хотел умереть, когда послышались брызги. Артур толкнул его в кабинку и покинул помещение. Кику услышал, как закрылась дверь, и рухнул на пол.

Кику сидел, извиваясь, отчаянно пытаясь остановить обильный поток мочи, бегущий по его рукам. Он понял, что это бесполезно. Его штаны уже полностью промокли.

Он смотрел, как его унижение бежит по полу, растекаясь большой лужей за дверью кабинки.

— У-у-у… — слёзы обожгли ему глаза и быстро покатились по щекам.

— О нет… — прошептал он. Я обмочился, как ребёнок.

Он слабо всхлипнул и свернулся калачиком в углу стойла. Что он собирался делать сейчас? Он не мог просто пойти на урок в таком виде. Или вообще уйти из киоска. Он никому не позволит увидеть себя мокрым.

Он спрятал голову вниз. 'Что я собираюсь делать?' он рыдал.

Он вдруг почувствовал себя одиноким и испугался. Он сидел в сырости и плакал.

Он сидел там, тихо рыдая про себя. Внезапно он услышал, как открылась дверь и кто-то вошёл. Он замер, затаив дыхание, молясь, чтобы кто бы это ни был, он не заметил его присутствия.

Не то чтобы большая лужа, вытекающая из-под двери, не была выдачей.

Он захлебнулся всхлипом.

«Кику». Кто бы это мог быть? — несчастно подумал он.

— Кику, ты собираешься выйти?

Кику вздрогнул. Он узнал голос Англии. Он не знал, что сказать. Ему хотелось просто уйти и никогда больше его не видеть, он был так смущён.

'Ну давай же.' — сказал голос, мягкий и хриплый.

— Я-я не могу… — прошептал он, стараясь не дать ему услышать, как он плачет. Он был мокрым и несчастным. Последний человек, которого он хотел видеть, был Англия.

'Да, ты можешь.' Так уверен. Так уверен.

— Нет, нет, я… я не могу…

''Ты плачешь?''

Сердце Кику упало. — Нет, — ответил он тихо и несчастно, громко всхлипывая. Он уткнулся лицом в колени.

''Выходи… Всё в порядке. В самом деле. Артур легонько постучал в дверь. ''Ну давай же. Я никому не скажу, обещаю».

Кику медленно потянулся и открыл дверь.

— Это не имеет значения, держу пари, все всё равно видели… — прошептал он, и по его щекам покатилось ещё больше слёз.

Артур мягко посмотрел на него сверху вниз. Какие эмоции были на его лице? Жалость? Отвращение? Кику не знал. Ему было слишком стыдно смотреть на него.

— Привет, — Артур положил руку на плечо Кику и успокаивающе потёр его. «Не плачь».

Кику по-прежнему не поднимал глаз.

— Я сказал учителю, что ты опоздаешь, потому что плохо себя чувствуешь. И я принёс тебе штаны».

Кику особо не слушал. Ему было слишком стыдно.

Он снова расплакался, хотя и пытался остановиться. Он не мог это контролировать.

Что я могу контролировать!? — воскликнул он про себя. Он вдруг почувствовал Артура у себя на плечах, тот обнял его, утешил. Он почувствовал, что краснеет.

«Не плачь». пришёл его голос.

''Теперь всё в порядке. Незачем плакать, верно? Артур крепко обнял Кику. Кику трясло от слёз.

«Мы должны идти в класс прямо сейчас, да?» Иги похлопал Кику по спине. «Не плачь».

Кику кивнул, пытаясь вытереть рукавом слёзы.

— Вот твоя одежда. Я уйду, пока ты переоденешься. он утешительно улыбнулся ему.

Кику не знал, сможет ли он вернуться в класс после этого. Наверное, снова начнёт плакать.

— Я просто пойду домой… — прошептал он, краснея.

— Ну, если хочешь, я думаю… — Артур пожал плечами. «Почему бы тебе просто не переодеться, а потом мы забудем обо всём этом и пойдём на занятия?»

«Э-э-э…» Кику не знал, сможет ли он снова встретиться с кем-нибудь из школы. Он пустым взглядом смотрел в пол.

Кику стало немного не по себе, все унижения брали своё. Но если Артур действительно хочет, чтобы он остался… Он был так добр к нему. Даже если это была частично его вина, Кику попал в аварию в первую очередь.

Он посмотрел в свои зелёные глаза.

— Н-ну, ладно… Я… я… — он сглотнул. Англия передал ему запасную одежду и закрыл за собой дверь.

— Мы уже почти всю географию пропустили, хех, — усмехнулся Артур, пока Кику переодевался в кабинке. Кику подумал, не пропустили ли они что-нибудь важное. Возможно нет. В конце концов, это была география.

Он понял, что штаны, которые ему дали, были от Артура, и покраснел.

— Э-это твоё. он постановил. Наступило неловкое молчание, затем он заговорил.

'Да. Я… ношу запасные.

Он задавался вопросом, почему. Но решил не спрашивать.

— Т-ты уверен, что мне можно их носить?.. — тихо спросил Кику. В конце концов, он обоссал себя.

— Я уверен, Кику. Вы берёте их. Верни их в любое время, когда почувствуешь себя свободным. добавил он.

Кику вышел из стойла, стараясь не попасть в лужу.

«Артур… спасибо… за это», — прошептал он, не глядя ему в глаза.

— Не беспокойся! — Артур похлопал его по плечу.

— Тогда пошли, — уверенно сказал Англия. — Иди умойся или что-нибудь в этом роде. Тогда больше не плачь, ладно?

Кику кивнул.

Я чувствую себя таким глупым… подумал он. Я лучше пойду помою лицо. Я не хочу блевать на его одежду.

— Ещё раз спасибо… — добавил он. Артур кивнул.

Направившись к раковине, он открыл кран и ополоснул лицо ледяной водой, чувствуя себя лучше. Он снова встретился с ним снаружи, где небо было угрожающе-серым. Когда они начали идти, прозвенел звонок, и все высыпали из здания на следующие занятия. Никто не сказал ни слова, Кику просто слился с ними и отправился в Науку.

Овариии

