Военная дисциплина

Автор: GaijinJohn [x] (f)

*000*2012-09-01 14:26

Прежде чем я начну, я собираюсь рассказать вам, чем эта художественная литература отличается от других литературных произведений об Омораси. И нет, я не просто пытаюсь замаскировать заявление о превосходстве. Другое не всегда лучше.

Основное различие между этим и другими художественными произведениями об умораси заключается в том, что в нём, вероятно, будет меньше омораси, чем в большинстве других, и больше других типов сексуального и несексуального контента. (Он содержит значительный уровень сатиры и пародии.) Честно говоря, я не был уверен, должно ли это быть в этой теме или не по теме. Но так как он содержит омораси, я подумал, что ему лучше быть здесь. Когда я говорю, что это «в соавторстве» с Кимико, я на самом деле имею в виду, что она советует мне, каково это быть красивой девушкой с проблемами контроля мочевого пузыря, что-то, что я не могу испытать на себе, не то чтобы я действительно хочу.

Из-за раздражающей функции, из-за которой я не могу редактировать сообщение более чем через 24 часа после его публикации, мне приходится делать сложный выбор. Я могу опубликовать его небольшими порциями, как мои предыдущие произведения, или более длинными главами, которые будут написаны заранее, а затем скопированы и вставлены. На данный момент я ошибаюсь в сторону более длинных глав, так что я буду делать это до дальнейшего уведомления. Перед главой я буду предупреждать о насилии, беспорядке, несогласии или чем-либо ещё, что может беспокоить (мы очень больны).

Это завершит этот пост, а Глава 1, когда она будет завершена, сформирует следующий пост.

*001*2012-09-02 12:43

Военная дисциплина — Глава 1

Содержит архаичные сексистские взгляды, отличные от взглядов автора (авторов).

Примечание: это происходит в альтернативной вселенной.

Примечание 2. Когда мы говорим о терминах «имя» или «фамилия», мы пытаемся воспроизвести основные различия между формальным и неформальным языком в японском языке. Понятно, что у нас это не очень хорошо получается.

Сержант Мори редко был дружелюбным человеком, но сегодня его настроение было ниже, чем когда-либо с тех пор, как он пошёл в армию. Не то чтобы взвод уходил на фронт — это было утешением. Мир на земле — замечательная цель для большинства, но для него это было скучно. Он жаждал крови, смерти и бойни так же сильно, как любой другой человек жаждал передышки от этого. Всего через несколько часов он окажется на пути к неистовству изнасилований, грабежей и разрушений. Но нет, он не стал бы. Почему? Потому что его командиром была девушка. Он, 26-летний мужчина в расцвете сил, который мог выжать 150 кг лёжа и сплющить кого угодно в полку, не говоря уже о взводе, подчинялся 21-летней девушке, которая любила вплетать цветы в волосы. . Да, большинству мальчишек нравилась «Капитан» Тани, но это и понятно, учитывая её фантастическое телосложение и безупречное лицо. Да, она преуспела в фитнес-тестах, но он превзошёл её во всех отношениях.

У него был 8-летний боевой опыт с 80 подтверждёнными убийствами. У неё не было боевого опыта, кроме упражнений и спаррингов с другими. Почему они предпочли её ему? «Лидерские качества». У него не было лидерских качеств? Он мог управлять группой людей лучше, чем кто-либо, кого он знал. Популярный лидер действительно повышает боевой дух, но лидер, который без колебаний убивает своих людей безоружным, как правило, прививает послушание больше, чем любой другой. Никакой беспристрастный судья не мог бы счесть это справедливым. Но никто не возражал. Почему? Потому что «Капитан» Тани была девушкой. Первая женщина-офицер в боевом подразделении была «большим достижением в области прав женщин» для Империи. Почему Империя вообще должна использовать девушек в качестве солдат? У них вдруг кончились люди? Они даже устанавливают для них более низкие критерии пригодности. Это армия или питомник? Он просил перевести его в другой взвод, но получил отказ. Почему?

«Мы не видим причин, по которым мужчина не должен подчиняться приказам женщины-офицера. Пожалуйста, отложите в сторону свои архаичные взгляды и примите необходимые изменения». Он сжёг ответ зажигалкой. Он воспользовался той же зажигалкой, чтобы зажечь острую турецкую сигару и поднёс её ко рту. Опалив губы, он понял, что «это» относится к сигаре, а не к зажигалке, и вместо этого поднёс её ко рту. Когда дым разрушил его лёгкие, он закрыл глаза и обдумал свой блестящий план по утверждению своего превосходства. Он оставался в этом трансе несколько минут, прежде чем вспомнил, что планы должны быть реализованы, чтобы сработать.

сержант Мори посмотрел на свои наручные часы и отметил время — 13:00. Самолёт уходил через час. Все остальные отправились в столовую, чтобы поесть в последний раз за долгое время. Он встал, потянулся и начал свою короткую прогулку к столовой. Он усмехнулся, поглаживая бутылку в кармане. Хотя он лично презирал капитана Тани, его также привлекало её красивое тело. И есть ли лучший способ насладиться телом женщины, чем унизить её? В большинстве культур мало что может быть более унизительным, чем обмочиться во взрослом возрасте. Он вспомнил, как подсыпал девочкам в напитки мочегонные средства и смотрел, как они корчатся, потом писают, а потом плачут. У него всё ещё были видеозаписи, и он мастурбировал под них большую часть вечеров.

Как ни странно, у него никогда не было постоянной девушки. Теперь капитана Тани ждала точно такая же участь. Даже самая яростная феминистка должна признать, что женщинам справить нужду гораздо труднее, чем мужчинам. И бедная маленькая капитан Тани собиралась снять своё унижение на видео и загрузить на каждый порнографический сайт Sgt. Мори мог придумать довольно обширный список. Его фантазия уже вызвала у него достаточно сильную эрекцию, чтобы он слегка наклонился. Его брюки были слишком свободны, чтобы это было заметно. Он обрёл самообладание и распахнул двери столовой, как стрелок в заезженном вестерне. Почти все головы повернулись к нему. Он нашёл капитана Тани, легко узнаваемого по женским чертам лица и цветку на нём, и подошёл к ней.

Капитан Тани наслаждалась приятным днём, играя в футбол (футбол) и разговаривая со своими друзьями, её удовольствие значительно усиливалось отсутствием сержанта. Злобное присутствие Мори. Вместе с ней за столом сидели трое из четырёх её ближайших друзей, а также ещё несколько человек. Она была единственной женщиной во взводе, но это её мало беспокоило. В любом случае, с юных лет она всегда предпочитала быть с мальчиками. Для любого читающего, начинающего надеяться, что она лесбиянка, она ею не была. Рядом с ней сидел и держал её за руку рядовой Ямасиро ¨сихико, которого она вместе с другими ласково называла «Йоши», хотя он и отдалённо не напоминал зелёного динозавра, на котором часто ездили итальянские сантехники. Он был высоким, мускулистым и красивым и, несомненно, получил бы значительное женское внимание, если бы вокруг было больше женщин.

Как бы то ни было, единственное внимание, которое он привлекал к себе, кроме капитана Тани, было внимание человека рядом с ним, рядового Симузу Такахиро, настоящего бисёнэна, который был настолько женственным, что многие приняли его за женщину, и который также стал носить цветы в одежде. его волосы, прежде чем сержант буквально выбил из него дерьмо. Мори в душе. Мори не получил за этот инцидент ничего, кроме предупреждения. Несмотря на это, Такахиро регулярно проявлял мужество и честность, и его любила, если не любила, большая часть взвода. С другой стороны стола сидел капрал Пак Ки Сон, который, как вы, надеюсь, догадались по его имени, был корейцем. Он был тихим человеком, который управлял радиоприёмниками, компьютерами и другим оборудованием, но обладал скрытой склонностью к насилию, которую немногие хотели раскрыть. Четвёртым отсутствующим мужчиной был медицинский офицер Сайго Шинсаку, который почти никогда не приходил в столовую и предпочитал оставаться снаружи.

Единственное, что было общего у всех этих четырёх человек и что отличало их от других, включая М. О. Сайго, заключалось в том, что все они были девственницами. Капитан Тани, или Юко, как её знали друзья, в 18 лет заявила, что намерена воздерживаться до брака, и с тех пор ни разу не сомневалась в этом заявлении. ¨сихико дал такое же обещание, но было встречено гораздо большим пренебрежением. Двое других никогда не имели возможности избавиться от своей девственности, как бы им ни хотелось. По меркам многих людей капитан Тани был очень приличным; она никогда не мастурбировала и отталкивала порнографию.

Даже стиль её речи был несколько старомоден. ¨сихико был несколько более либерален в своём подходе к воздержанию; хотя он также был противником порнографии, он иногда доставлял себе удовольствие, фантазируя о своём командире. У них были необычные отношения в том смысле, что он обладал большей физической силой, но она занимала более высокое положение и командовала им как на дежурстве, так и вне его. В отличие от сержанта. Мори, он не возмущался этой позицией. В современном обществе сила не всегда оправдана, даже в вооружённых силах, и борьба за права женщин, по сути, сводится к устранению этого представления.

Ещё одна общая черта всех четверых — уровень интеллекта намного выше среднего. Перед сержантом. Мори вошёл, они были вовлечены в разговор о положении женщин в имперском обществе. Помимо нескольких комментариев в неподходящее время, другие мужчины не участвовали в этом разговоре и продолжали хвастаться тем, сколько девушек они могут разместить на своих 30-сантиметровых членах одновременно. Появление Мори заставило замолчать всю комнату. Она сидела совершенно прямо в кресле, как всегда, и выражала всю свою властность, насколько это было возможно, с цветком в волосах. Её отношения с большей частью взвода были на уровне первого лица, но с ним это был вопрос казаться настолько сильным, насколько это возможно.

— Добрый день, сержант.

— Добрый день, капитан.

— Тебе что-нибудь нужно или ты просто пытаешься испортить мне день?

— Я просто хотел пожелать вам удачи, капитан.

— Это удивительно мило с вашей стороны, сержант.

— Я принесу тебе выпить, если хочешь.

Капитан Тани почувствовал укол страха. Он действительно собирался — нет, конечно, нет. И всё же лучше было отказаться.

«Нет, спасибо. Я не хочу мчаться к уборным больше, чем нужно».

«Ну, со мной всё в порядке. Но я знаю, как ты любишь приличное пиво, и у меня есть для тебя.

Она часто скучала по отдыху с холодным пивом, но не настолько, чтобы рисковать сексуальным насилием. Кроме того, только дурак будет пить на дежурстве.

— Как я уже сказал, нет. Не сейчас».

— Я буду здесь, если ты хочешь меня.

сержант Мори прокрался к угловому столику и сел на скамейку. Все остальные немедленно покинули стол и перебрались в другой конец комнаты. Он не ожидал, что капитан Тани попадётся на это, и его второй план был подготовлен гораздо лучше, чем первый.

Капитан Тани повернулась к своим друзьям и возобновила разговор.

— Должен признать, сержант. Мори меня пугает».

— Мы все в ужасе, Юко, — сказал Такахиро.

Её голос стал тише.

«Это хуже для меня. Вы боитесь быть избитым. Я боюсь, что меня насилуют».

¨сихико чуть крепче сжал её руку. Его голос был почти отеческим.

«Даже сержант. Мори не посмеет что-либо сделать с тобой, Юко. Не тогда, когда мы с тобой.

Капитан Тани был слегка возмущён. Она была так же независима, как и любой мужчина, которого она знала.

«Меня не нужно охранять, Йоши! Я могу постоять за себя!»

Снова воцарилась тишина. сержант Присутствие Мори значительно омрачило атмосферу. Такахиро, как всегда, попытался поднять настроение.

— Думаешь, нам стоит выйти на улицу? Уйти от него?» Он указал на сержанта. Мори, как если бы он был какой-то лавкрафтовской мерзостью. Капитан Тани твёрдо согласился.

«Хорошая идея».

Четверо из них встали и вышли наружу, и большая часть взвода последовала за ними. сержант Мори остался один в углу, затягиваясь острой турецкой сигарой. Пришло время реализовать его второй, лучше подготовленный план. Он снова погладил бутылку в кармане. Сквозь дымную дымку он вожделел образы капитана Тани, схватившего её за промежность и визжащего от отчаяния. Курение с 13 лет ещё не помешало его пенису увеличиться до 25 см в длину. Через несколько минут этой блаженной фантазии он тоже встал и, шаркая ногами, вышел за дверь.

Как обычно в Имперской Армии, сержант. Мори также был квартирмейстером и, следовательно, контролировал все припасы, оружие и продовольствие взвода. Помимо капитана Тани и М. О. Сайго, он был единственным человеком, которому разрешалось входить на склад в одиночку, и у него были суровые наказания для всех, кто пытался присвоить дополнительные пайки. К несчастью для него, мальчишки были слишком напуганы им, чтобы когда-либо нарушать его правила, поэтому у него никогда не было возможности применить полевое наказание ¹1 или вытащить свою девятихвостую кошку. Он часто фантазировал о том, чтобы таким образом наказать капитана Тани, но эти фантазии оставались невозможными, так как она не только была его «выше» по званию, но ещё и вела себя безукоризненно и всегда следовала правилам до слова.

Тем не менее, сегодня она будет наказана. Её преступление? Быть девушкой. Было ли это справедливо? Абсолютно. Он отпер дверь склада и вошёл. Только в этот момент он понял, что на самом деле ничего не ел в столовой. Комбинация гормоноподавляющего действия никотина и его одержимости унижением своего CO отвлекли его. Он восполнит это в самолёте. Прежде чем его разум смог снова отвлечься, он засунул в свой рюкзак мешок с рисом вместе с некоторыми другими продуктами, которые он не удосужился идентифицировать. Теперь его внимание могло снова полностью переключиться на его план. К сожалению, его блестящий второй план не пошёл дальше «иди на склад и подумай», и теперь он не знал, что делать.

Капитан Тани справедливо очень осторожно принимала напитки от мужчин и всегда носила с собой флягу с водой. Было нелегко заставить её принимать мочегонные средства. Но как только она их съела, дело было сделано. Через 2 часа она обмочится, как дошкольница. Он сел на ящик и закурил ещё одну сигару. Посмотрев вниз и прочитав «Взрывчатку», он вскочил, побежал через комнату и вместо этого сел на ящик с медикаментами. Как он мог заставить эту маленькую суку принимать мочегонные?

Он посмотрел на ящик. Медикаменты. Именно здесь он впервые взял мочегонные средства. Медикаменты. Он встал и открыл ящик. Там было множество бутылочек с пилюлями и снадобьями, и для его неспециалиста все они казались бы одинаковыми, если бы не полезные этикетки, которые М. О. Сайго наклеил на них, чтобы он мог отличить их друг от друга. На этикетках было указано название лекарства, которое он не мог ни понять, ни вспомнить, а затем его действие и болезни, которые оно лечило.

Там были различные формы мочегонных средств, некоторые из которых были у него в кармане. Некоторое время он смотрел в коробку, а затем, наконец, разработал план, который действительно мог сработать. Он вспомнил, что капитан Тани сильно страдала от воздушной болезни и что она обычно принимала таблетки перед полётом. Эти таблетки очень напоминали некоторые диуретики. Если бы он добавил мочегонное в бутылочку для таблеток от воздушной болезни, никто бы не сказал… Он восхищался своим умом. Этот план может действительно сработать. Симпатичный маленький капитан Тани мог не дойти до в*нной… Он открыл бутылку с таблетками от воздушной болезни, высыпал их на пол и влил мочегонные средства. Он завинтил крышку, захлопнул крышку ящика, открыл двери склада и побежал к кабинету МО, не запирая их. Примерно на полпути он понял, повернулся, запер двери и снова побежал назад. Капитан Тани и её друзья, среди которых теперь был М. О. Сайго, с некоторым удивлением наблюдали за этим.

М. О. Сайго был высоким, худым и в некотором роде красивым. В отличие от других, в возрасте 28 лет он был женат на исключительно красивой девушке, которая была на 7 лет моложе его, и имел от неё двоих маленьких детей. Его занятие требовало, чтобы он не видел их очень часто, поэтому он часто был одиноким и угрюмым. Однако в это время он был несколько шутлив и присоединился к смеху над сержантом. Мори. Однако, когда Мори вошёл в свой кабинет через заднюю дверь, его улыбка исчезла, и он подбежал к нему. Вероятно, он снова пытался украсть хлороформ. Благодаря своей стройной фигуре М. О. Сайго был отличным бегуном на средние и длинные дистанции, но его скорость в спринте была плохой.

Ранее Мори неоднократно просил его доказать, что капитан Тани непригоден к службе, и на каждую просьбу находил благоразумный ответ, что если она не может служить, то и 50% мужчин-членов взвода не могут, так как она превосходила их. в физических испытаниях. Мори был недоволен этим и подумал, что их тоже следует уволить за то, что они менее могущественны, чем женщина. Сайго ничего не ответил на это, кроме того, что, если Мори хочет улучшить свою физическую форму, он может бросить курить 20 сигар каждый день. Затем Мори уходил, думая о том, что он сделал бы с капитаном Тани, если бы у него был шанс. Двое мужчин не были друзьями и до сих пор называли друг друга по фамилиям.

Когда М. О. Сайго вошёл в свой кабинет, он обнаружил сержанта. Мори крутится на своём вращающемся стуле, выкуривая очередную острую турецкую сигару.

«Сержант, пожалуйста, назовите вескую причину, по которой вы загрязняете мой офис и ломаете мой стул».

сержант Мори был невозмутим.

— Я просто проверял, есть ли у тебя все необходимые лекарства. Я квартирмейстер, как вы знаете.

«А если я проверю свои полки, все лекарства останутся там?»

«Да. Кроме того, я теперь квартирмейстер. Если бы я хотел что-нибудь украсть, я мог бы просто взять это со склада».

Ранее МО Сайго не был уверен, что сержант. Мори действительно понял это. Он подошёл к шкафам, открыл их и проверил все свои наркотики. Вроде всё присутствовало. Он снова закрыл шкафы.

— Ну, если вы закончили, пожалуйста, уходите.

сержант Мори встал и вышел. По его лицу скользнула самодовольная садистская улыбка. Бедная маленькая капитан Тани должна была попасть в аварию в нижнем белье… и всё это будет на плёнке.

Отзывы и комментарии приветствуются. Вторая часть будет в ближайшие дни. Мы не можем назвать точную дату.

*003*2012-09-04 16:09

Военная дисциплина — Глава 1, продолжение.

Содержит больше фанатичного сексизма.

Примечание. Трудности с переводом почётных знаков, уровней формальности и других тонкостей привели к некоторым трудностям. Пожалуйста, постарайтесь понять наши усилия.

М. О. Сайго последовал за сержантом. Мори вышел из своего кабинета и запер дверь. Что он там делал? Он побежал обратно к капитану Тани и другим её друзьям.

«Что такое сержант? Мори делает?

«Подведение итогов, предположительно. Я не знаю, что он на самом деле делал. Во всяком случае, он не воровал.

Капитан Тани посмотрела на свои наручные часы.

«Это напомнило мне. Шинсаку, мне нужны таблетки от воздушной болезни. Пожалуйста, не могли бы вы достать их для меня?»

Когда она так просила, было слишком легко забыть, что она офицер, а не школьница.

«Конечно. Я достану их для тебя».

М. О. Сайго побежал обратно в свой кабинет, отпер дверь, принял таблетки от воздушной болезни, побежал назад, понял, что забыл запереть дверь, повернулся, запер её и побежал обратно к капитану Тани. сержант Мори, наблюдавший за всем этим из тени ближайших деревьев, тихонько усмехнулся.

«Спасибо».

Капитан Тани взяла таблетки и сунула их в один из многочисленных карманов брюк.

— Нам осталось недолго. Я пойду в свою комнату и соберу свои вещи.

¨сихико последовал за ней.

— Я тоже пойду и соберу свои вещи. И я понесу твоё, если хочешь.

Капитан Тани улыбнулась.

«Тебе не нужно. Я такой же сильный, как средний мужчина».

«Как вы неоднократно нам говорите. Но я намного сильнее среднего человека. И кроме того, разве рядовой не должен нести за неё своё офицерское снаряжение?

«Нет. Как я уже говорил вам много раз, я не нуждаюсь в особом обращении из-за моего пола».

— Можешь отнести мои вещи, если хочешь. ¨сихико не заслужил ответа на просьбу Такахиро.

Увидев, как остальная часть взвода медленно дрейфует обратно в общежития, сержант. Мори последовал за ними.

Большая часть взвода спала в общих комнатах на 4 койки. Были некоторые исключения. У капитана Тани была своя комната, в первую очередь из-за её звания и, во вторую очередь, хотя она никогда бы в этом не призналась, из-за своего пола. М. О. Сайго обычно спал в своём кабинете на вращающемся стуле. сержант Мори жил в общей комнате, но так как никто не был готов делить с ним все 4 койки, он был один. Следовательно, у него была конфиденциальность, чтобы наслаждаться самой отвратительной порнографией в Интернете, когда он хотел.

Когда он вошёл в свою убогую комнату с подозрительными пятнами на стенах, у него текла слюна в предвкушении грядущего возбуждения. Он рассмеялся над жалкой инсинуацией в предыдущем предложении и повернулся к зеркалу, которое установил у своей кровати. Если не принимать во внимание его грязные жёлтые зубы и ещё более грязную сексуальность, он был бы весьма привлекательным. Как бы то ни было, он был отвратительным. Он собрал своё снаряжение и винтовку, вышел из комнаты и захлопнул дверь так, что она слетела с петель и упала навзничь. После нескольких избранных ругательств он прислонился к стене и вернулся к своим фантазиям.

Тем временем капитан Тани вернулась в свою прекрасно упорядоченную и значительно большую офицерскую каюту с собственной в*нной комнатой, в которой пример из учебника выглядел бы ветхим. Вставая каждое утро в 6:00, она всегда проверяла, чтобы её обмундирование, винтовка и униформа были в безупречном состоянии, прежде чем пробежать несколько кругов по базе, пойти в спортзал на тренировку, принять короткий холодный душ и, наконец, вызвать взвод для завтрак в 7:00. Одним словом, её поведение было безупречным. Однако даже идеально воспитанным солдатам иногда нужно справлять нужду, и капитан Тани решила воспользоваться приличной в*нной, пока она была доступна. Она сняла брюки и нижнее бельё, села и расслабилась, расслабленно вздохнув.

В отличие от большинства мальчиков, под униформой она носила лифчик и трусики, главным образом для того, чтобы не натирать одежду, а также чтобы предотвратить появление пятен, если у неё начнутся месячные. Поскольку она могла высказать своё мнение, она всегда предпочитала одеваться практично (в отличие от Кимико) и чувствовала себя наиболее комфортно в свободных брюках и сапогах. Её тунику пришлось сшить специально для неё по очевидным анатомическим причинам, которые, как надеется автор, объяснять не придётся. Помимо этого и цветов, которые она вплетала в волосы, чтобы сохранить некоторую традиционную женственность, она была одета точно так же, как мужчина. И так, по её мнению, должно быть.

Закончив, она встала, спустила воду в унитазе, вымыла руки с аккуратностью хирурга, который не работает в больнице автора (мне часто приходится напоминать им мыть под ногтями) и почистила зубы. Это был последний шанс, который у неё был, чтобы исправить свою внешность, поэтому она хотела, чтобы она была идеальной. Для неё это было не слишком сложно. Глядя в зеркало в в*нной, она почувствовала внезапное желание описать свою необыкновенную красоту самым витиеватым языком, известным женщине, но подавила его, не желая испортить приличную литературу в стиле омораси потоком лиловой прозы. Достаточно было сказать, что она была высокой, подтянутой и оргазмически привлекательной.

Она взяла свою флягу с водой и наполнила её из-под крана. Она достала таблетки, которые ей дал М. О. Сайго, и проглотила 2 из них с водой. Сколько себя помнила, она сильно страдала от воздушной болезни, болезни, которая усугублялась её страхом перед полётами. Она была очень благодарна за таблетки М.О. Сайго. Однако на этот раз её благодарность не была заслуженной. Эти таблетки не облегчат ей путь. Они только собирались сделать вещи намного, намного жёстче. Капитан Тани, к счастью или нет, не знала об этом и вышла из комнаты с винтовкой на плече и шлемом под мышкой.

¨сихико ждал в коридоре вместе с остальными.

— Ты передумал насчёт того, что я буду носить твои вещи для тебя?

— Нет. Такахиро сунул свою винтовку в руки ¨сихико. ¨сихико толкнул его обратно, заставив его пошатнуться.

Капитан Тани улыбнулась гомоэротическим намёкам предыдущих предложений и посмотрела на наручные часы.

«Давайте, мальчики. Пора спускаться на взлётно-посадочную полосу.

Группа шла по коридору, минуя сержанта. Мори в пути. Капитану Тани не понравилось, что он бездействует, и он решил приказать ему собрать остальных.

«Сержант!»

«Да сэр?»

Капитан Тани остановился и обернулся. Остальные остановились вместе с ней.

«Извините меня?»

«Да сэр».

— Я тебе похож на мужчину?

«Ну нет».

— Тогда почему вы зовёте меня сэр?

— Потому что ты девушка, выполняющая мужскую работу.

Капитан Тани не знал, чувствовать ли ему комплимент или оскорбление. Она выбрала оскорбление.

«Сержант, больше нет «женских профессий» и «мужских профессий». Очевидно, полковник не мог найти человека лучше меня для командования этим взводом, включая тебя, поэтому он выбрал меня. Быть женщиной больше не является недостатком…

«Нет, это является».

Теперь она была искренне оскорблена.

— Не перебивай меня, сержант. Быть женщиной больше не является недостатком…

«Нет, это является».

Капитан Тани быстро приходил в ярость. Её руки уже сжались в кулаки.

«Сержант!»

сержант Мори положил руку ей на плечо. Его голос понизился до покровительственного тона школьного учителя, обращающегося к непослушной девочке. Едкий дым турецких сигар обдувал её лицо и вызвал слёзы на глазах, присоединившиеся к уже начавшимся. Одна вещь, которую она по-настоящему ненавидела в себе, это то, что она плакала, когда злилась. Она должна была сохранить авторитет. Она глубоко вздохнула и сдержала слёзы, когда сержант. — начал Мори. Если сержант. Мори видел, как она плачет, и это только лишний раз доказывало его превосходство.

«Сшш. Успокойся, Юко. Позволь мне объяснить. Сейчас, в данный момент, ты очень зол, и тебе, вероятно, хочется ударить меня. Причина, по которой вы этого не делаете, в том, что вы знаете, что если вы нападёте на меня, то, вероятно, окажетесь на полу в луже собственной мочи. Я тоже не собираюсь нападать на тебя, потому что знаю, что все твои друзья прыгнут на меня и раздавят в считанные секунды, если я это сделаю. Так что причина, по которой мы сейчас не сражаемся, — взаимно гарантированное уничтожение. И это основа всей власти. Почему люди подчиняются закону? Потому что полиция арестует их, если они этого не сделают. Но полиция не может арестовать всех. Если бы все нарушали закон, то полиция мало что могла бы сделать, чтобы их остановить. Их сила не более чем иллюзия. Ты когда-нибудь ездила верхом, Юко?

Капитан Тани всё ещё была слишком занята тем, чтобы сдерживать слёзы, и не могла ничего сделать, кроме как ответить ему.

«Да».

Остальной взвод не знал, что делать. Очевидно, что капитан Тани не подвергалась реальной опасности, но они не могли просто так над ней издеваться. Или могли? Она не могла позаботиться о себе? Разве она не была независимой женщиной? Никто из них не знал, как близко она была к слезам. Для них она оставалась такой же сильной и солидной, как и прежде. ¨сихико изо всех сил пытался броситься вперёд и схватить свою девушку, но он знал, что это не то, чего она хотела. Она могла справиться с этим… не так ли?

«Лошадь намного сильнее человека. У меня не было бы никаких шансов против лошади в единоборстве. Но ты, маленькая девочка, которая так легко плачет, смогла контролировать это и командовать. Почему? Вы спроецировали иллюзию силы. Что касается лошадей, то и мужчин. Чтобы держать этих трусливых кретинов под контролем, вам нужно казаться сильным. Я могу это сделать. У каждого мужчины здесь есть хотя бы лёгкое чувство страха передо мной. Но ты? Единственная причина, по которой эти мальчики подчиняются вам, заключается в том, что они надеются, что вы будете сосать их микроскопические члены, если они будут вести себя хорошо! Когда мы пойдём в бой, ваши ребята бросят вас, как лайнер, и вы останетесь одни под вражеским огнём! Это то, чего вы хотите, или вы хотите, чтобы командовал человек? Давай, Юко! Ты должен быть ответственным!»

Примечание: Это был наспех написанный и убогий образец «василийской лекции». Я могу снова использовать этот термин.

сержант Мори яростно тряс капитана Тани, и глаза его были полны злобы и жестокости. Если бы его брюки были прозрачными, длина его растягивающегося члена ошеломила бы порномодель. Капитан Тани, наконец, взяла себя в руки и заговорила. Слёзы кончились. Ей нужна была иллюзия силы, и именно это она сейчас проецировала.

«Сержант, это было самое большое дерьмо, которое я когда-либо слышал в своей жизни. Ты собираешься извиниться передо мной, и ты сделаешь это сейчас. Встань на колени».

сержант Мори перестал трясти её и недоверчиво посмотрел в глаза, которые всего несколько секунд назад он видел мерцающими слезами. Капитан Тани указал на землю.

— Встань на колени и извинись.

Мори посмотрел слева направо. Лица взвода были не на его стороне. Большинство из них никогда раньше не слышали, чтобы капитан Тани ругался, и немногие из них могли выдержать сержанта. Лекция Мори без слёз. Мучительный хмурый взгляд ¨сихико превратился в улыбку. Капитан Тани мог бы разобраться с Мори. сержант Мори, поморщившись, опустился на одно колено и глубоко вздохнул.

— Прошу прощения, капитан.

Была небольшая задержка.

«Теперь мы можем пойти и сесть на этот чёртов транспортный самолёт? Должно быть, он находился на взлётной полосе уже полчаса.

— Вставай и иди назад.

сержант Мори последовал её приказу. Эта маленькая сучка унизила его. Три слова этого извинения были похожи на выплёвывание пылающих углей. Лица взвода сердито смотрели на него. Что ж, через пару часов она сама подвергнется жестокому унижению — унижению, которое заставит мужчин полностью забыть о нём.

Как сержант. Мори шла в конце строя, капитан Тани шла впереди своих людей, её голова была высоко и гордо поднята, всё ещё с цветком. ¨сихико подошёл к ней и обнял её за плечи.

— Ты в порядке, Юко?

«Я в порядке! Я могу справиться с сержантом. Мори. Даже он не осмелился бы ударить меня перед вами, мальчики.

— Я просто проверяю, всё ли у тебя в порядке. Ты выглядел так, словно у тебя были слёзы на глазах».

«Слёзы? Нет, это просто моя природная искра».

Оба рассмеялись.

Отзывы и комментарии приветствуются. Мы сожалеем, что это немного короче, чем первый пост, но мы хотели получить его перед сном, а это после 1:00, поэтому мы опубликовали то, что мы сделали до сих пор.

*006*2012-09-05 15:16

{{:

Я довольно фанат этой серии. Я полагаю, у вас есть что-то для азиатских девушек, но как вы думаете, вы когда-нибудь напишете что-нибудь, связанное с израильской армией?

(это тоже довольно монструозный жим лёжа)

}}

Да, я предпочитаю азиатских девушек. Честно говоря, это была одна из основных причин, по которой я переехал сюда, и это сработало очень хорошо. *целует Кимико*

Что-то, связанное с израильской армией, вполне возможно. В итоге.

И сержант. Мори считается невероятно сильным, несмотря на его привычку курить. Это становится очень важным позже. Следующее обновление находится в разработке, но продвигается медленно благодаря нашим усилиям ложиться спать раньше.

