ГАРРИ+ДРАКО сериализованный роман

Автор: Ранма23 [x]

*000*2012-02-11 12:55

СПАСИБО ЗА ЧТЕНИЕ

Я пересматриваю и редактирую все главы моей истории с драгоценной помощью других участников веб-сайта. Я надеюсь, что вы все найдёте время, чтобы прочитать его снова и сказать мне, что вы думаете.

Если вы читаете слово «Глава», это отредактированная версия, если вы читаете «Эпизод», это старая версия. Работа продолжается.

История теперь говорит то, что я хотел, на правильном английском языке, чтобы вы могли наслаждаться формой и содержанием. Надеюсь, вам понравится.

Гарри и Драко 13 лет — главные герои. Я сохранил сходство с реальными персонажами, но внёс некоторые изменения.

Мой Драко — просто симпатичный, худощавый светловолосый волшебник, у которого очень плохие отношения с отцом, который вырастил его жестоким и подлым, каким, по его мнению, и должен быть тёмный волшебник.

ГАРРИ+ДРАКО — сериализованный роман

Сценарист: Ранма23

Креативный редактор 1: Missblondie

Креативный редактор 2: КейЛи

*001*2012-02-11 21:09

Глава 1

МАСКАРАД

Драко как раз вышел из душа, когда в в*нную ворвался Гойл с открыткой в руках.

— Драко! Есть часть… Ооооххх

— Какого х… — выругался Драко, быстро прикрываясь полотенцем.

Позже в гостиной Слизерина все говорили о маскараде, который должен был состояться в ночь на Хэллоуин в Большом зале Хогвартса.

Драко был не в восторге от переодевания. «Студенты не могут войти на вечеринку без костюма», — прочитал он на афише и вздохнул.

Но опять же, это может быть хорошим поводом для того, чтобы обмануть некоторых гриффиндорцев…

«КОШЕЛЁК ИЛИ ЖИЗНЬ!?» — закричал голос позади него. Он повернулся и оказался лицом к лицу с отцом. Драко был так потрясён, что споткнулся о ножку стола и упал на землю.

Именно тогда он понял, что перед ним стоит всего лишь Гойл, держащий маску, на которой изображено лицо Люциуса Малфоя.

Драко был в ярости. «Как ты смеешь… Ты глупый троглодит!» — прорычал он, вскочив и нервным взмахом палочки сжёг маску. Гойл понял, что он горит, только когда огонь коснулся его пальцев, и отпустил его с «ой!»

Теперь вся комната смотрела на Драко, и ему было очень неловко из-за того, что он так испугался лица своего отца. Они не знали, как Драко боялся его в реальной жизни, и никогда не должны были узнать.

«На что ты смотришь?!» — крикнул он ученикам, прежде чем повернуться и подняться по лестнице в свою комнату.

В 9 часов вечера все студенты вышли в коридор и направились в Большой зал.

Драко решил переодеться вампиром и наложил чары на свои клыки, чтобы они стали немного длиннее остальных. Он не мог до конца вспомнить, почему решил позволить Пэнси подвести его глаза чёрной подводкой, но должен был признать, что это добавляло лицу привлекательности.

Гарри, Гермиона и Рон вошли на вечеринку, а Драко сидел за столом с другими слизеринцами.

Гермиона была одета как фея; она выглядела прекрасно с распущенными волосами, в блестящей юбке и с двумя полупрозрачными крыльями, которые были заколдованы, чтобы развеваться на её спине.

Рон был одет как викинг: на нём была большая шляпа с длинными рогами, из-под которой торчали две косы рыжих волос.

Гарри был одет как Мерлин, в синее длинное платье, конусообразную шляпу и длинную белую бороду.

Когда они проходили мимо его столика, Драко задумался над тем, что женщина-грязнокровка на самом деле горячее, чем он думал изначально… но два мальчика выглядели совершенно нелепо.

«Мерлин?… Эпик!» усмехнулся Драко

— Как ты попал сюда без костюма, Малфой? — саркастически спросил Гарри.

«Осторожно! Ты ходишь на своей бороде», — ухмыльнулся Драко, прежде чем повернуться к своим друзьям.

«Эти двое!» — вздохнула Гермиона и прошла мимо них, увлекая за собой Рона.

Вечеринка получилась очень хорошей: в зале было многолюдно, музыка хорошая, выпивки и еды было много.

Драко весело проводил время со своими друзьями, которые, казалось, забыли о его предыдущем выступлении.

После многих стаканов сливочного пива Драко чувствовал себя очень сытым. Он тусовался со своими друзьями, часами сдерживал свою мочу, даже не замечая этого, но теперь его мочевой пузырь дал о себе знать. Он сел и попытался не обращать на это внимания.

Однако ещё через полчаса он разговаривал с кем-то, когда понял, что не может молчать.

— Вы меня извините? — сказал он, прежде чем броситься в сторону в*нной. Он проклинал себя за то, что так долго ждал; его глаза наполнились слезами от волны побуждения, которая никогда не остановится.

Когда он добрался до в*нной, он не мог поверить в очередь людей перед ней.

Он беспокойно присоединился к строю и начал поднимать и опускать ноги и наклоняться вперёд.

Он всхлипнул и вздохнул. «Я не могу больше сдерживаться!» он думал.

Гарри вышел из в*нной и снял накладную бороду, выбросив её в мусорное ведро. Он столкнулся с Драко, который был сложен пополам.

Ему действительно не нравился этот парень, но, увидев его таким, он не мог не задаться вопросом, что происходит.

— Ты в порядке, Малфой?

«Эм-м-м?» Драко даже не поднял глаза.

«Это Эпический Мерлин. Ты в порядке?»

Драко, наконец, встал, его руки сжали его промежность, а ноги подпрыгивали. — Я бы сказал, что я далеко не в порядке, Поттер! — сказал он срывающимся голосом.

Тут Гарри понял, что Ледяному Принцу нужно очень сильно помочиться, и, судя по длинной очереди, он, вероятно, обмочится.

Гарри прикусил губу, чтобы скрыть улыбку. Глаза Драко слезились, а косметика, которую Панси нанесла ему на глаза, таяла вертикальной линией. Гарри почувствовал неожиданное тепло, глядя на эту сцену.

— Эй, Малфой, пойдём со мной, — сказал Гарри, — тут ещё одна в*нная, недалеко.

— Ты шутишь, Поттер?.. — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, сильно дрожа.

Что случилось с Поттером? Почему он помогал ему? На секунду кровь Драко застыла при мысли о возможности быть обманутым в его нынешней ситуации.

— Ладно, если ты не хочешь… — легкомысленно сказал Гарри и начал уходить.

— Подожди, Поттер! Где тут в*нная? — нетерпеливо сказал Драко, топая ногой по полу. — Я не могу больше ждать ни минуты!

Гарри покраснел, он не знал, почему он был так взволнован, увидев, как его соперник извивается таким образом.

Он мчался по пустынному коридору, а Драко шёл позади него и отчаянно задыхался на каждом шагу.

Парень внезапно остановился, сильно скрестив ноги и согнувшись. Из него вырвался рывок, а за ним ещё один.

— Вот в*нная! — сказал Гарри в нескольких шагах впереди него, затем он повернулся и увидел Драко, который застыл, скрестив ноги.

— Я не могу его удержать… он вырывается… — сказал Драко, вложив всю свою силу, чтобы удержать его.

Гарри вернулся к нему. «Давай, приятель. Ты сможешь», — мягко сказал он.

Драко посмотрел на дверь туалета: казалось, она была в километре от него.

Он напряг мышцы и сумел дойти до двери, но, проходя через неё, ему снова пришлось остановиться.

Его мочевой пузырь сильно дёрнулся, и он прислонился к стене, согнувшись в талии.

Гарри был рядом с ним и видел, как его руки, стиснутые на промежности, намокли, а моча затопила ткань его штанов и брызнула на пол. Вокруг него росла большая лужа.

Лицо Гарри было красным, рот полуоткрыт. Он не знал, что сказать: он был сбит с толку и взволнован, но Драко тоже было жаль, и он не мог оторвать от него глаз.

Драко начал всхлипывать, чёрные слёзы текли по его лицу, пока он стоял и не мог смотреть в лицо Гарри.

Это было так унизительно, и он не мог представить, что сделает его отец, если узнает…

— Д… Драко… — мягко сказал Гарри, — не волнуйся: никто не узнает об этом, кроме тебя и меня. Я обещаю.

Драко повернул голову к Гарри, впервые услышав своё имя в голосе другого мальчика. «Спасибо за попытку помочь мне… в любом случае», сказал он, шмыгая носом и вытирая слёзы рукавом рубашки.

Гарри взмахнул палочкой и вытер Драко и пол. — Нет проблем, — сказал он.

В этот самый момент сердце Драко упало, когда он услышал голос своего отца, зовущий его из коридора.

«Этого не может быть!» — сказал он в ужасе.

— Я видел, как они шли сюда, — сказал голос смотрителя.

Дверь в в*нную с грохотом распахнулась, и двое детей вздрогнули от страха.

— Драко! — сказал Люциус, быстро взглянув на Гарри, прежде чем вести себя так, будто его там вообще не было. — Я был здесь, в Хогвартсе, чтобы поговорить с Дамблдором, и решил посмотреть, как ты. Но я нигде не мог найти тебя… Что ты что ты здесь делаешь? Почему ты плачешь?

Он был в ярости, особенно когда увидел, что его сын плачет, как младенец, перед Поттером. Он даже не видел, чтобы он так плакал много лет.

— Я… могу объяснить… — сказал Драко, дрожа.

— Мне также любопытно, что Гарри Поттер делает здесь с тобой.

Сцена была довольно двусмысленной: Гарри с палочкой и Драко, плачущий, обезоруженный.

«Я хочу знать правду сейчас же!» Люциус сказал громким голосом

Драко был в ужасе. Он быстро просмотрел всю возможную ложь и понял, что в любом случае его накажут.

Со своей стороны Гарри понимал напряжение между отцом и сыном. Он даже не мог заявить, что напал на Драко и заставил его плакать, потому что это было бы очень унизительно для Люциуса Малфоя, и тогда Драко понесёт наказание.

— Что ж, — сказал Люциус, — если никто не разговаривает, я предполагаю, что Поттера приведут в кабинет директора, чтобы он получил должное наказание за использование против вас магии.

Гарри вздохнул. Драко посмотрел на него, и их взгляды встретились на долгую секунду.

«Что здесь происходит?» — спросил Снейп, открывая дверь в*нной.

Гарри бледнел.

«Снейп, вы прибыли как раз вовремя. Вы можете позаботиться о наказании Гарри за использование магии против Драко».

«Конечно, — сказал Снейп, — между прочим, что случилось?»

Прежде чем Люциус успел заговорить, Драко вмешался: — Я обмочился.

Все замерли.

Гарри не мог поверить словам Драко. Он был уверен, что блондин позволит Снейпу наказать его за то, чего он не делал, не только из-за того, что он был злым, как обычно, но и потому, что, насколько Гарри мог видеть, он слишком боялся того, что его отец может сделать с ним.

— Мне пришлось очень сильно пописить, и перед в*нной выстроилась длинная очередь, — продолжил Драко, глядя в пол, — Гарри сказал мне, что неподалёку есть ещё одна в*нная, и привёл меня сюда, но я не стал этого делать. его в стойло… вот почему я плачу, и вот почему его палочка отсутствует: он только помог убраться».

Гарри сглотнул, взглянув на лицо Люциуса; не было никаких сомнений, что он выглядел устрашающе.

Он увидел новые слёзы, наполнившие глаза Драко.

Снейп положил руку на плечо Гарри и мягко вытолкнул его за дверь. — Думаю, теперь мы можем идти, тайна раскрыта, — сказал он, глядя на Люциуса, который не переставал смотреть на Драко, показывая всё своё разочарование.

Выходя из комнаты, Гарри посмотрел на Драко, прошедшего перед ним. Малыш всё ещё смотрел вниз, сдаваясь.

— Сэр, — сказал Гарри, идя рядом со Снейпом, — что он собирается сделать с Драко?

— Откуда я мог знать это, Поттер? — сказал Снейп и оставил его перед Большим залом.

Гарри вернулся к Гермионе и Рону. Он больше не мог веселиться. Его глаза продолжали поглядывать на дверь, надеясь увидеть, как входит Драко.

— Что случилось, Гарри? — спросила Гермиона через некоторое время.

Гарри решил рассказать ей и Рону, что произошло. Они отошли в угол зала, где могли поговорить.

«О боже!» — сказала Гермиона после того, как Гарри рассказал историю. — Я совсем не знаю Малфоя, но слышала, что его отец очень строгий человек и заставляет его быть таким же, как он.

— Я только надеюсь, что наказание не будет слишком суровым, — обеспокоенно сказал Гарри.

— Ты действительно волнуешься за Малфоя, Гарри?! Сколько бутылок сливочного пива ты сегодня выпил? — закричал Рон.

— Я… — Гарри понял, что он только что сказал, — я знаю… просто Люциус Малфой выглядел таким сумасшедшим…

«Почему? Вы видели его раньше лучше?» — спросил Рон, зевая и опускаясь на огромную подушку на полу. — Я скоро пойду спать.

— Я тоже, — сказала Гермиона.

Когда его друзья легли спать, Гарри решил вернуться в в*нную по коридору, чтобы посмотреть, там ли ещё Драко. Войдя в в*нную, он посмотрел на пустую стену, к которой раньше прислонялся Драко. Он вздохнул и повернулся, чтобы уйти, когда услышал шум.

Он подошёл к прилавкам и заметил, что из-под одного из них торчит угол каминной полки Драко.

Гарри остановился перед ним. — Драко…? он сказал.

Нет ответа.

Гарри решил медленно открыть дверь.

Он увидел Драко, свернувшегося в углу, прислонённого спиной к стене и спрятавшего лицо в руках.

— Эй, — сказал Гарри, войдя в кабинку и встав перед ним на колени.

— Уходи, пожалуйста, — всхлипывая, сказал Драко.

«Вы в порядке?» — сочувственно спросил Гарри.

Драко медленно поднял голову, и Гарри ахнул. Его нос и рот кровоточили, а один глаз был красным и стеклянным. Чёрт, он даже не дышал правильно.

— Прости… — сказал Гарри, чувствуя себя очень плохо. Он мог бы сказать что-то раньше и предотвратить это. Если бы он только знал, что сейчас произойдёт, он бы принял наказание от Снейпа. Не хуже десятка котлов перемыть.

— Не волнуйся, Поттер, — сказал Драко, прислонившись головой к стене и закрыв глаза, — я к этому привык. Он сделал паузу, а затем добавил: «Разве это не иронично? Пока один страдает от того, что у него нет отца, другой страдает от того, что у него есть… Разве у нас нет ничего общего, в конце концов…»

Гарри двигался быстро, когда Драко потерял сознание и упал на бок. Он поймал другого мальчика до того, как его голова коснулась земли.

«Помощь!» — закричал он, сбитый с толку.

— Что происходит, Гарри?

Гарри ахнул от быстрого ответа и обернулся: «Плакса Миртл! Я так рад, что ты здесь!» — сказал он с облегчением.

— Гарри, ты заставляешь меня краснеть! О.. Это Малфой? — спросила Миртл.

«Пожалуйста, Миртл, поторопитесь и позвоните профессору Снейпу. Пожалуйста!»

— Хорошо, — сказал призрак и исчез.

Гарри положил голову Драко себе на колени и проверил своё запястье, хотя на самом деле не понимал, что делает. Он почувствовал медленное и слабое биение и вздохнул.

Несколько минут спустя он услышал, как Снейп вошёл в в*нную.

«Я здесь!» называется Гарри

«Что случилось?» — спросил Снейп, глядя на обмякшее тело Драко.

— Я нашёл его здесь, — сказал Гарри, и они посмотрели друг на друга с одной и той же мыслью.

Снейп поднял беззащитное тело Драко и отнёс его в больничное крыло, Гарри последовал за ним.

После того, как Драко благополучно оказался в больничном крыле, Гарри лёг спать, но не мог заснуть. Он пролежал на кровати всю ночь, не закрывая глаз, ожидая, когда наступит утро, когда он сможет проведать Драко.

…продолжение следует

*002*2012-02-11 23:23

Креативный редактор: Исигринса

Глава 2

Никогда не думал, что ты заставишь меня потеть

Никогда не думал, что сделаю с тобой то же самое

Никогда не думал, что наполнюсь желанием

Никогда не думал, что мне будет так стыдно

я и дракон

Может прогнать всю боль

(Плацебо-Мой милый принц)

МОЙ СЛАДКИЙ ПРИНЦ

Когда холодный свет рассвета ударил в окна его комнаты, Гарри уже одевался.

Рон ещё спал, когда вышел из общежития, и вся школа была тиха и безлюдна.

Он заглянул в стеклянную дверь больничного крыла и увидел Драко, лежащего в одиночестве на кровати в ярко освещённой комнате. Он толкнул дверь и подошёл к кровати Драко.

Он спал. Его бледное лицо очистили от крови, а раны залечили. Его дыхание было спокойным и ровным.

Холодный свет рассвета проник через окна комнаты, когда Гарри закончил надевать брюки и натягивал на себя школьную мантию. Вокруг него Дин, Невилл и Рон всё ещё спали, пока он молча выскользнул за дверь.

В школе было так тихо, что Гарри пришлось напомнить себе, что сейчас действительно утро и ему не нужен плащ-невидимка, потому что он опасается, что профессор Снейп его поймает. Он подошёл к главной двери лазарета и вздохнул с облегчением, когда посмотрел сквозь прозрачное стекло.

Драко спал, его бледное лицо было очищено от крови, его раны были незаметны, а дыхание было таким спокойным и ровным, всё это было огромной тяжестью, свалившейся с почти шатающегося мальчика, который спал столько, сколько можно, когда кошмары терзали его. мечты.

Он толкнул дверь, увидев, что Драко, казалось, был один в ярко освещённой комнате через стекло, и подошёл ближе к кровати, чтобы лучше видеть. Да, он мог вздохнуть спокойно. Драко был в порядке.

Гарри видел его в последний раз, когда каждый мускул его тела был расслаблен, довольный тем, что позволил Драко уснуть. Он бы обернулся, но его внимание привлекло незамеченное движение, которое самым очаровательным образом приблизило открытую руку Драко к его промежности.

Гарри покраснел от того, что заметил это и подумал, что это восхитительно!

Драко застонал, и его рука сжалась в кулак и схватила переднюю часть одеяла. Он извивался, и сердце Гарри тяжело забилось, притягивая его к мальчику.

Осторожно протянув руку, Гарри коснулся его плеча, как только его ноги автоматически переместились на блондина. Он встряхнул Драко за плечо, сначала осторожно, опасаясь незажившей скрытой кисти, и шёпотом позвал его.

— Драко? Драко… — но так как это не возымело никакого эффекта, он, наконец, назвал «Малфоя» более резким языком, чем собирался, рывком разбудив мальчика, когда тот открыл глаза.

«Как дела?» — спросил Гарри, нахмурив брови и ожидая ответа.

Драко сел на кровати и потёр лоб. — Я… в порядке, я думаю, за исключением нескольких сломанных костей, — он снова слегка поёрзал.

Гарри качнулся на месте, так как он мало спал из-за беспокойства, которое он чувствовал весь этот вечер и всю ночь. Это не упустил Драко, который мог видеть покраснение в глазах Гарри и лёгкую тишину тела другого.

— Мне очень жаль за прошлую ночь, — голос Гарри был низким и искренним, — я серьёзно. Мне стало так плохо с тех пор, как я увидел…

— Мне жаль, что тебе пришлось это увидеть, — сказал Драко, теперь начиная немного походить на себя.

— Ты привёл меня сюда? Блондин не поверил своему хриплому голосу.

«Технически, это был профессор Снейп. Я нашёл тебя, разве ты не помнишь?»

Драко отвернулся. — Я кое-что вспомнил… — затем всхлипнул и сунул обе руки между ног под одеяло.

«Ты в порядке?» — спросил Гарри.

— Ты не поверишь, — Драко нервно изучал глаза Гарри. «Я должен пописить, как чёртов кентавр! Я проснулся раньше, но здесь никого не было, и я не могу толком встать, моё колено ранено… так что я решил, что мне нужно держаться, и я заснул..»

Гарри покраснел и почувствовал, как его лицо потеплело. Он огляделся в поисках кого-нибудь, чтобы позвонить, но никого не было. — Что не так с этим больничным крылом? Он снова посмотрел на Драко. Его обеспокоенное выражение лица показывало, насколько сильно он нуждался. — Пойдём, я помогу тебе в в*нную, — мягко сказал он.

— Спасибо, — покраснел Драко, наклоняясь вперёд, — я действительно не могу дождаться.

Гарри подошёл ближе. Драко обнял его за плечи, а Гарри обнял за талию.

— Ой-ой… — убедительно заскулил Драко, когда Гарри прижал руку к ребру. В его глазах стояли слёзы, и Гарри осторожно сжал пальцы, чтобы компенсировать это. Пытаясь справиться с почти обмякшим телом мальчика, по крайней мере, с той стороны, Гарри не увидел шнура, или перекладины, или чего-то ещё, и споткнулся, увлекая за собой беспомощного Драко.

«Во-о!»

«Ой!» — закричали два мальчика, коснувшись пола.

Гарри, распластавшись на спине, внезапно почувствовал, как его живот становится тёплым и влажным.

Он повернулся к Драко, который упал на него боком. Его тело напряглось, он опирался лбом на руку, лежащую на полу, рядом с головой Гарри.

— Прости, Поттер… — глаза Драко сузились, а голос стал немного напряжённым, словно он пытался сдержать дрожь или тихий смешок. «Я думаю, я написил на тебя», он тяжело дышал от борьбы, прежде чем лёгкий смех сорвался с его губ.

Гарри понял, что это за тепло, и закусил губу, когда понял, что Драко на самом деле смеётся и плачет одновременно.

Гарри не мог не рассмеяться. — Извини, я споткнулся… это моя вина, — сказал он трясущемуся Драко.

— Прекрати… — простонал Драко, всё ещё лежавший на нём, от боли, в то время как смеющееся тело Гарри заставляло его мочевой пузырь подпрыгивать вверх и вниз. — Я должен пописить! он попытался приподняться на руках и восстановить контроль, но тоже не мог перестать смеяться.

Они вытерли глаза, глядя друг на друга, всё ещё улыбаясь. — Да… пошли, — сказал Гарри.

Ему удалось встать, и он помог Драко подняться.

Гарри заметил, какой он лёгкий и худой, поддерживая его в коридоре. Рука Драко на его плече казалась приятным прикосновением, а не грузом.

Когда они подошли к прилавку, Драко сжал свою и без того мокрую промежность. — Спасибо, я пойду один, — сказал он, оторвавшись от Гарри и повиснув на стене киоска.

«Ты уверен?» — спросил Гарри, заметив, что у него много проблем со стоянием и ходьбой.

— Я сейчас… — Драко рухнул. Гарри поддержал его, прежде чем он успел упасть на землю.

— Э-э… — захныкал Драко, — блять! он задохнулся, когда понял, что его мочевой пузырь только что сдался, и моча хлынула из его нижнего белья».

Гарри услышал шипящий звук и сразу понял, что происходит.

Он поднял Драко, обнял его за плечи и открыл кабинку лёгким пинком, и пошевелил ребёнка перед унитазом.

Драко удалось освободиться и, наконец, помочиться в миску.

Сердце Гарри забилось быстрее, когда он увидел чистую и мощную струю, которая сначала ударялась о землю, а затем приспосабливалась к чаше.

Он боялся своих чувств. Тело Драко так близко к нему, дрожащее и вздыхающее с облегчением, заставляло его содрогнуться.

«О Боже!» — сказал Драко, опершись рукой о плитку перед собой и опустив голову. — Мне очень жаль…

— Всё в порядке, — сказал Гарри, улыбаясь. Надеюсь, теперь ты чувствуешь себя лучше».

Драко улыбнулся и не пошевелился. Гарри не видел его глаз, прикрытых светлыми локонами, но лицо было мокрым от слёз.

«Я делаю», — тихо сказал он, затем поднял голову и смущённо взглянул на мокрую рубашку Гарри.

Гарри взмахнул палочкой, очищая их обоих и пол.

Когда они вернулись, Драко сидел в своей постели, всё тело болело. Гарри заметил, что его правая лодыжка была обмотана марлей под пижамой. Он не мог перестать думать о том, как жестоко отец избил его.

— Гарри, — сказал Драко, глядя вниз. «Спасибо, что пришли искать меня прошлой ночью.

Я думаю, ты спас мне жизнь. Никто из моих друзей или даже моей семьи никогда раньше не делал всего этого для меня».

Гарри был удивлён. Драко назвал его по имени и сказал эти слова! Ледяной принц действительно таял на глазах.

— Я не возражал против этого, — сказал Гарри, — я уверен, что ты нравишься твоим друзьям. Если бы у них была возможность, они бы тоже так поступили. он не был в этом уверен.

— Это не они, — серьёзно сказал Драко. «Это я, моё отношение… Я никогда никому не доверяю и всегда груб с ними…»

Драко вздохнул. «Прошлой ночью, прежде чем мы встретились перед в*нной, я планировал подлую шутку над тобой и твоими друзьями. Я просто хотел, чтобы ты это знал».

Гарри ухмыльнулся. — Ну… тогда иди на хуй!

Драко улыбнулся. — Ты опоздаешь на урок, Поттер, — сказал он, лёжа в постели. «Увидимся».

— Поправляйся скорее, — сказал Гарри, выходя из комнаты. Он растянул губы в широкой улыбке, когда обернулся, и Драко тоже.

…продолжение следует

%http://grooveshark.c…ce/4fsAUD?src=5

Послушайте песню «Мой милый принц».

*003*2012-02-12 17:48

Эпизод третий

НЕ ИГРАЙ СО МНОЙ, ПОТОМУ ЧТО ТЫ ИГРАЕШЬ С ОГНЁМ

Как только Гарри вышел из лазарета, Драко вспомнил прошлую ночь, и его улыбка вскоре исчезла.

Он вздрогнул, вспомнив первую сильную пощёчину, полученную от отца, и то, как он буквально полетел на землю.

Он закрыл глаза и попытался забыть об остальном, сжав кулаки на одеяле.

Его сердце билось так быстро, что он чувствовал его у себя в голове, когда профессор Снейп и Дамблдор вошли в лазарет и подошли к его кровати.

Драко быстро вытер глаза. — Доброе утро, сынок, — сказал Дамблдор, глядя на мальчика.

— Доброе утро, — сказал Драко и сел на кровати.

«Как самочувствие сегодня?» — спросил профессор Снейп, пытаясь скрыть своё беспокойство.

— Я в порядке, — решительно сказал Драко. Снейп и Дамблдор переглянулись.

— Прошлой ночью вас избили почти до смерти. Должен отметить, что Поттер спас вам жизнь, — сказал Дамблдор.

Драко сгорбился: «Понятно».

— Драко, — продолжил Дамблдор, подходя ближе, — мы уже подозреваем, кто в этом виноват, но нам нужно, чтобы ты это подтвердил.

Драко посмотрел вниз, он снова вспомнил пощёчину. — Это мой отец, — слабо сказал он, и его глаза наполнились слезами.

Дамблдор повернулся к Снейпу со вздохом: «Как мы и думали…»

Он положил руку на плечо Драко и мягко сказал: — Не волнуйся, Драко, твой отец никогда не узнает, что ты сказал нам это.

«Я должен извиниться перед вами за то, что не избежал этого, — сказал Снейп ребёнку, — я не мог себе этого вообразить».

— Спасибо, — сказал Драко, борясь со слезами.

«Мадам Помфри сказала, что вы сможете вернуться в школу через несколько дней. Дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится», — сказал Дамблдор, и двое мужчин вышли из лазарета.

Драко откинулся на спинку кровати, по его лицу бесконтрольно текли слёзы. Он знал, что его отец был очень могущественным, и никто не мог ничего сделать, чтобы защитить его от него.

###

Гарри был в классе, но на самом деле его там не было. «Гарри!» Гермиона прошептала: «На что ты смотришь?» и она выглянула в окно, чтобы увидеть, на что указывали глаза Гарри.

— Ничего… — растерянно сказал Гарри.

«Никто не согласится с тем, что они с Драко могут быть друзьями», — подумал Гарри.

Он был уверен, что Рон и Гермиона поймут, что он чувствует, если он расскажет им всю историю, но ему было слишком стыдно, чтобы сделать это. Он притворился, что даже не видел Драко после того, как разговаривал с ними вчера на вечеринке.

Всё, что они узнали от Гарри прошлой ночью, это то, что Драко случайно обмочился, и его отец был зол на него. Хотя они согласились хранить тайну, потому что Драко был добр к Гарри, избегая его незаслуженного задержания.

— Ты слышал о Малфое? сказала Гермиона низким голосом

— Н… нет… А что с ним? солгал Гарри

— Он в лазарете, — сказала Гермиона, подняв брови, — ты думаешь, его отец так сильно избил его?

«Возможно… прошлой ночью он был очень зол на него. Я же говорил вам», — ответил Гарри. Он вздохнул и попытался сосредоточиться на уроке.

###

Шли дни, и никто, кроме Гарри, Драко и двух учителей, не знал, что произошло. Только то, что Гарри и Драко знали об этом кое-что ещё.

Гарри так и не вернулся в лазарет и вёл себя как обычно, потому что он думал, что именно этого хотел Драко, когда в последний раз прощался с ним в тот день, потому что это поддерживало обычный баланс между факультетами Хогвартса, и потому что это было то, что Рон и Гермиона ожидала от него.

Он ни с кем не разговаривал и не спрашивал о Драко по крайней мере четыре дня.

Хотя когда он проходил мимо какого-то слизеринца, он внимательно прислушивался к каждому ропоту, пока однажды не услышал, что Драко вышел из лазарета.

На следующее утро после того, как Гарри увидел Драко за слизеринским столом за завтраком. Они обменялись быстрым взглядом и больше ничего.

Позже в тот же день Гарри, у которого ещё не было с ним ни одного занятия, увидел через зеркало в в*нной, как Драко бежит за ним к партере, держась за промежность и ругаясь.

Гарри услышал, как хлопнула дверь киоска и поток мочи попал в воду. Он открыл раковину и продолжал мыть руки.

Драко вышел из кабинки и присоединился к Гарри у раковины. — Уу… как раз вовремя! — вздохнул он, помыв руки.

Гарри заметил обеспокоенность на его лице.

«Всё хорошо?» спросил Гарри

— Да… — быстро сказал он, — ну, на самом деле нет…

«Как дела?» спросил Гарри с любопытством

— Что ты хочешь знать, Поттер? — холодно сказал Драко.

Гарри был пойман на этом, почему он сейчас такой стервозный?

Драко взглянул на дверь, чтобы убедиться, что никто не входит, и, наконец, посмотрел на Гарри, необычно осматривая его с головы до ног, очень быстро, прежде чем понизить голос.

«Ты рассказал кому-нибудь?», спросил. Его серые глаза были тонкими, а взгляд подозрительным.

«Нет». сказал Гарри твёрдо глядя в них

— Держи своих гриффиндорских друзей подальше от моих личных проблем. Понятно? Драко был холоден, как лёд, что было его обычной температурой, но в то же время так отличался от того, что было пять дней назад, как будто между ними ничего не было.

Гарри попытался скрыть разочарование. Что-то было не так, но он не мог сказать, что.

«Я дал тебе слово, что не буду. И я никому не сказал!» переиграл Гарри сердито

Губы Драко слегка изогнулись с одной стороны, — не играй со мной, Поттер, — сказал он, глядя прямо в зелёные глаза.

И вышел из в*нной.

Гарри стоял там, склонившись над раковиной, пытаясь понять, почему он так счастлив снова увидеть Драко и как глупо он себя чувствует сейчас, думая, что он мог бы как-то измениться и никогда не быть тем соперником, которым был раньше.

Он подумал, не слила ли Гермиона из Рона какую-то информацию о нём, и покинул в*нную, погрузившись в свои мысли.

…продолжение следует

*004*2012-02-14 01:35

Эпизод четвёртый

ЛЮБОВНОЕ ЗЕЛЬЕ N°9

Гарри и Драко смотрели друг на друга из-за своих столов для завтрака в Большом зале.

Драко потягивал свой кофе, а Гарри — сок.

Они знали, что через пару часов вместе пойдут на Зельеварение.

— Доброе утро, — сказал Снейп, войдя в класс в своём обычном плохом настроении.

Гарри взглянул на Драко на один ряд дальше слева. Он сидел там, подперев голову рукой, скрестив лодыжки, и медленно двигал ногой под стулом.

«Зелье № 9», — провозгласил Снейп и начал писать на доске. Или лучше мел сделал.

«Это мощное любовное зелье, созданное в далёком Средневековье европейскими волшебниками…»

«Любовное зелье… Интересно!» улыбнулся Рон

— Э… посвободнее? — ухмыльнулась Гермиона и тихонько рассмеялась тому взгляду, который она получила в повторе. Гарри тоже улыбнулся.

«Это одно из самых опасных зелий, существующих во всём мире, поэтому я не буду учить вас, как его приготовить, а только расскажу его историю. В ингредиентах, которые я вам перечислю, не хватает последнего и самого важного. Лишь немногим могущественным волшебникам позволено знать это».

«Я уверена, что Дамблдор это знает», — сказала Гермиона Рону, который уже выглядел разочарованным отказом.

«Человек, который проглотит зелье, влюбится в мужчину или женщину, стоящих перед его глазами, сразу после реакции зелья».

Гарри заметил, что Драко серьёзно смотрит на профессора Снейпа.

Снейп взглянул на него и продолжил.

Последствия этой наведённой любви смертельны. Несчастный будет любить другого человека всей своей энергией, забывая о себе и обо всех потребностях своего тела, пока он беспомощно не уморит себя голодом. Ущерб от этого зелья необратим. в любом случае».

Все ученики смотрели на Снейпа широко раскрытыми глазами. Он чуть не вздрогнул, когда взглянул на класс, не ожидая всех этих пристальных взглядов.

Все, кроме Драко, который теперь смотрел на свой стол и выглядел так, будто вот-вот расплачется.

Час и 40 минут спустя они писали заметки, пока Гарри поднял голову и заметил, что Драко выглядит суетливым.

Он сжимал края стула и слегка сгибался в пояснице, вытягивая спину. Его бёдра были прижаты друг к другу.

Гарри забеспокоился, но вдруг понял, что никогда раньше не видел Драко в таком очевидном затруднительном положении в классе. И никогда не помнил, чтобы он однажды попросился в туалет. Хотя он помнил, как несколько раз видел, как он в спешке выходил из комнаты в конце длинного урока, оставляя свой персонал позади, и ходил немного окоченевшим со слезящимися глазами.

Он не знал, почему Драко всегда так сдерживал себя, что никогда этого не замечал. И он не знал, почему никогда не просил прощения. Но сейчас он выглядел каким-то беспомощным.

Класс был распущен через 20 минут, и, прежде чем Гарри смог поднять голову, он почувствовал движение воздуха и понял, что Драко только что выбежал из комнаты. Он повернулся к своему столу и увидел, что его посох остался там.

«Рон, возьми мой посох, пожалуйста, мне нужно в туалет», — сказал Гарри и вышел из комнаты.

Он вошёл в в*нную и услышал звук плескающейся на полу воды и проклятый голос Драко, заметил кабинку, из которой доносился голос, и подошёл к ней.

Он слышал, что Драко умудрился помочиться в миску, но половина её осталась на полу.

— Малфой?

«Теряться!» — сказал Драко из кабинки. Гарри заметил, что парень чистит пол и свою одежду заклинанием, прежде чем выйти из стойла, его глаза были красными и влажными, он выглядел обеспокоенным.

«Что с тобой не так?» сказал Гарри проходя мимо него

Драко остановился и перевернулся. — Ты действительно хочешь знать?

«Да, я никогда раньше не видел тебя таким в классе, я думал, ты заболел», — сказал Гарри.

Драко с трудом верил, насколько искренним был голос Гарри. Он не привык, чтобы люди так с ним разговаривали или беспокоились за него. Но в данный момент у него так много всего происходило в голове, и он хотел, чтобы было с кем поговорить. Но у него никого не было. Его мучило то, о чём он не мог говорить. Он сердито посмотрел на лицо Гарри и сказал:

«С самого Хэллоуина у меня проблемы с удержанием в течение длительного времени. Я всегда делал это без проблем, но теперь, когда я уже увлёкся этим на какое-то время, и я думаю, что могу удерживать дольше, через несколько минут мне приходится бежать. в в*нную! Я не знаю, что со мной происходит, и это чертовски унизительно!» Хотя это беспокоило его, это не было настоящей причиной его печали.

— Думаешь, твой отец так сильно тебя обидел? — обеспокоенно спросил Гарри.

— Какое тебе дело? Ты хотел ещё над чем посмеяться? — агрессивно сказал Драко.

«Это не смешно! Я никогда не смеялся над этим! Я хранил и буду хранить этот секрет. Почему вы думаете, что я этого не делал? Что случилось?»

— Конечно… — скептически сказал Драко, — и ты думаешь, что я тебе поверю?

«Да!» сказал Гарри искренне

— Я не знаю, Гарри Поттер. И я не могу. Вещи так не меняются. Возвращайся к своим гриффиндорцам и не лезь мне на глаза! сказал Драко выходя из в*нной

###

Гарри лежал на своей кровати, всё ещё одетый, и всё время думал о словах Драко.

«Не могу, — повторял он про себя. — Почему?» 

Он сел на кровати и из любопытства проверил волшебную карту и понял, что Драко нет в его комнате. Гарри взглянул на часы, уже была полночь.

Он взял карту и мантию-невидимку и молча вышел из общежития, следуя за Драко.

— Люмос, — сказал он, и его палочка осветила путь. Он шёл, пока не оказался достаточно близко к Драко, а затем выключил свет.

Он подошёл к углу коридора и увидел, как Драко поднял палочку к стене, которая открылась, открывая Комнату потерянных вещей. Мальчик вошёл, и Гарри последовал за ним.

Он последовал за Драко издалека и, остановившись, спрятался за какой-то мебелью. Хотя он был невидим, он слишком боялся, что его увидят.

— Вы хотели меня видеть, сэр? сказал Драко кому-то

— Я ждал тебя. Я не люблю ждать, — сказал голос, в котором Гарри узнал Люциуса Малфоя.

— Простите, сэр, — сказал Драко.

«Я очень разочарован твоим последним поведением, не говоря уже о том, что произошло несколько дней назад. Ты член семьи Малфоев и ты мой единственный ребёнок. Я не прощу ни одной ошибки! , и я ожидаю, что вы покажете, как хорошо я это сделал».

— Да, сэр, — сказал Драко.

— Это безумие, — подумал Гарри и заметил, что Драко сжимает палочку в кулаке и немного дрожит.

«Что случилось сегодня?» сказал Люциус

— Ничего, — ответил Драко.

«Почему ты лжёшь мне?» он кричал

«Я не ..Ии…ааа!»

Гарри услышал чёткий звук пощёчины, и Драко упал на пол. Сердце Гарри колотилось как сумасшедшее. Выглянул из своего укрытия и увидел, как Драко встаёт с пола, прикрывая лицо рукой.

Гарри думал о том, чтобы позвонить Дамблдору, но боялся, что это может быть ещё хуже для Драко. Он надеялся, что отец перестанет его бить.

«Ты действительно думаешь, что я не могу видеть тебя, когда ты не видишь меня? У меня есть свои способы проверить тебя. И я клянусь, если я узнаю, что ты снова обмочился на публике, я…» сказал Люциус в ярости

«Какая?» — вдруг закричал Драко. — Ты собираешься убить меня? Давай! Сделай это! Я не могу так жить!

Люциус снял сына с шеи рубашки и прижал его к стене. «Не смей отвечать мне! Ты чистокровный тёмный волшебник! охранять, ни в коем случае!»

— Ты же знаешь, я не чистокровный! — сказал Драко, у которого проблемы с дыханием.

— Какая?! — удивился Гарри и вздрогнул от звука очередной сильной пощёчины.

Гарри поднялся из своего убежища и посмотрел на Драко. Его рот был в крови, а глаза влажными.

— Как ты смеешь так говорить? Ты оскорбляешь свою мать?

«Это не моя мать! Ты убил мою мать!! Ты дал ей зелье, не так ли? Я знаю, что ты сделал! Почему она уморила себя голодом?!» Он закричал, но его заткнула ещё одна пощёчина

«Мы никогда больше не будем об этом спорить. Теперь я буду чаще проверять тебя, ты потерял моё доверие. Будь уверен, я не найду тебя снова, как раньше. И не позволяй мне снова увидеть, как ты разговариваешь с Гарри Поттером». Ясно? А теперь иди и будь тёмным волшебником, которым ты был рождён!»

Он снял рубашку, и Драко упал на пол.

Люциус исчез в запое.

Гарри заметил Драко, который трясся, упёршись руками и коленями в пол и опустив голову. Он с трудом вздохнул глубоко и сердито; он яростно пинал дверь старого шкафа и кричал в слезах.

Потом он пошёл назад большими шагами, с заплаканным и окровавленным лицом, с такими же ледяными глазами, как всегда, и вышел из комнаты.

В ту ночь Гарри вообще не мог уснуть. Теперь он понял причину, по которой Драко так себя вёл.

Он не мог доверять Гарри, потому что ему не позволяли. Он так хорошо держал себя в руках, не спрашиваясь в в*нную из-за просьб отца! и… Он не был чистокровным волшебником, как все думали. Очевидно, Его настоящая мать была полукровкой или, лучше сказать, магглорожденной! А что насчёт этого зелья? Он только что понял, что произошло, когда сегодня Снейп рассказал нам об этом…? Гарри был потрясён, и ему было так жаль Драко, что он почти захотел ему помочь.

На следующий день он не видел Драко за завтраком, но, направляясь к классу DADA, заметил его в коридоре со Снейпом.

«Что случилось с твоим лицом, Малфой?» — спросил профессор.

«Я упал с метлы», — солгал он.

Снейп вздохнул: «Я думал, ты хороший лжец. Поговори со мной, если тебе что-нибудь понадобится, хорошо?»

— Мне ничего не нужно, — холодно сказал Драко и ушёл, столкнувшись с Гарри перед дверью. Он даже не посмотрел на него и вошёл в класс.

Гермиона и Рон недоумевали, почему Гарри так молчит и беспокоится. они не могли не заметить, что он часто поглядывал на Малфоя.

— Что с тобой, Гарри? спросил Рон

«Ничего…» он солгал

…продолжение следует

*006*2012-02-14 10:50

{{:

Святые Волшебные Маффины, вы великолепны! :D Понравился нечистокровный поворот, я никогда раньше такого не видел! Пожалуйста, так держать, ты молодец!

}}

ОМГ спасибо!!

Я буду !

Я получаю огромное удовольствие от написания этой истории! Я ценю ваши отзывы!

*007*2012-02-14 11:48

Не играй со мной, потому что ты играешь с огнём

%http://www.youtube.com/watch?v=LhJGo0RcY_k&feature=autoplay&list=PLA3A75DE521EC5995&lf=plpp_video&playnext=1

*008*2012-02-14 21:30

Ещё немного музыки, которую я слушаю, пока пишу :) СЛЕДУЮЩИЙ ЭПИЗОД В ПРОГРЕССЕ!!

%http://www.youtube.com/watch?v=j9-rbklQm3s

