Остров Кар

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2014-07-11 21:25

{{:

Извиняюсь! Я собирался подождать, пока волна интерактивных историй утихнет, но теперь, когда у меня появилась идея для одной, я не могу выкинуть её из головы. Может быть, разместив это здесь, мой разум снова немного освободится.

Идея та же, что и в других: у вас есть персонаж, вы можете голосовать за него, чтобы он что-то делал, и сюжет будет медленно развиваться. В этой игре есть цель, которая станет ясна в одном из следующих постов. Конечно, будут возможности для омо, но вам придётся найти их самим, и (надеюсь) в этой истории будет гораздо больше, чем просто это. Там, вероятно, не будет никакого беспорядка или подгузников.

У всех персонажей есть характеристики, но вам не разрешено их видеть. В конце концов, ваш персонаж не может, так зачем вам?

Голосование будет немного отличаться от обычного. Вместо того, чтобы выбрать вариант с наибольшим количеством голосов, я составлю список вариантов и выберу один наугад. Вариант, получивший наибольшее количество голосов, по-прежнему будет наиболее вероятным, но это означает, что ваш голос имеет значение, даже если другие уже проголосовали за что-то другое.

Это фанфик по какой-то книге. Тот, кто первым напишет мне в личку название книги, исполнит желание (связанное с этой историей).

Наслаждайся игрой!

}}

…

Дверь в испытательный центр пастельно-зелёного цвета. Конечно, «испытательный центр» — слишком громкое слово для описания пункта назначения. Вам нужно заработать несколько часов тестового человека, и вам это не кажется таким уж плохим местом. Их плакат на двери:

Дегустация еды

1 тестовый час

Хоэнхайм, дом 167

1 апреля — 1 мая, будние дни 9:00-17:00

Не подходит для тех, у кого аллергия на яблоки

Какая-то группа студентов, вероятно, делает проект на последнем курсе о чём-то, связанном с яблоками, и получила эту комнату в качестве офиса. Желая хорошо поработать, они проводят здесь целую неделю, и им некуда больше пригласить испытуемых. Это всё, что есть в «испытательном центре», несмотря на то, что говорят вам ваши эмоции. Вы должны знать лучше, чем доверять им.

Ты стучишь, слышишь приглушённый ответ и медленно входишь. У правой стены стоят два рабочих стола, на обоих показывается заставка, а слева за столом сидит парень лет двадцати и работает на своём ноутбуке. На мгновение он выглядит смущённым, но затем расплывается в улыбке.

«Тестирование? Студент?» — радостно спрашивает он, как будто ты первый, кто пришёл. Сейчас только третье апреля, так что вполне может быть. Вы киваете.

«Мне нужен твой студенческий номер, и тогда мы сможем начать», — объясняет он, доставая банку из коробки на столе. «Это будет небольшая дегустация, а затем несколько вопросов».

Ты снова киваешь и берёшь банку. Вы заметили, что в этой коробке не так уж много банок. Вы также замечаете, что парень смотрит на вас ожидаемо. Вы понимаете, что он всё ещё ждёт ваш студенческий номер, и выпаливаете: «425263GT».

На этот раз он кивает. Вы открываете банку и обнаруживаете, что она полна яблочного мусса. Он не запишет твой номер? Он передаёт вам ложку. Возможно, разговор записывается, так что в этом нет необходимости. Вы черпаете ложкой. Если подумать, он не заставлял вас подписывать никаких юридических отказов. Ты осторожно кладёшь ложку в рот, стараясь сосредоточиться на вкусе. Зачем ему вообще нужен был твой студенческий номер, а не возраст и пол?

Вы глотаете. Огни в комнате будто стали ярче, и есть небольшое подёргивание вверх и назад, как будто вы лежите на спине в море и смотрите на солнце. Волны поднимаются и опускаются, но в основном они поднимаются, и в следующий раз, когда они падают, вы чувствуете, что тоже падаете. Тьма ловит тебя.

…

Ваши глаза распахиваются, как только ваше тело касается песка. Вы находитесь на вершине песчаной дюны, удобно расположенной между двумя длинными узкими мостами. С другой стороны странное каменное сооружение и дальше небольшой лес. Справа от леса смутно видно начало другого моста, а слева видно солнце. Трудно сказать, но можно предположить, что он садится.

Всё ещё лёжа, вы переворачиваетесь на другой бок и оказываетесь лицом к лицу с группой оборванных молодых людей, которые выглядят примерно вашего возраста. Вы насчитали шесть, по три человека каждого пола, все в простых рубашках и брюках, и каждый с импровизированным верёвочным ремнём.

«Привет», — сказала одна из девушек. Она была немного ниже остальных, и у неё были короткие чёрные волосы. «Добро пожаловать на остров Кар, я Диана. Теперь ты в нашей команде. Как тебя зовут?»

Когда вы пытаетесь сформулировать свой ответ, вы понимаете, что у каждого из них на поясе прикреплён деревянный меч.

{{:

Следующие несколько постов познакомят вас с сеттингом и познакомят мир с вашим персонажем. Не стесняйтесь предоставлять детали, которые вы хотели бы, чтобы я включил — имя, возраст, внешний вид, национальность, хобби и т. д., и я постараюсь их уместить.

}}

