Проклятие женщин клана

Автор: hwcm [x] (f)

*000*2013-09-04 00:59

Всем здравствуйте! Это моя первая история. Наслаждайтесь!

Описание: Это история, действие которой разворачивается в придуманном мною фэнтезийном мире. В ней будет много мокрых штанов, унижений и, в меньшей степени, лёгких копрологических штучек. Эта история полностью фантастическая (в художественном смысле) и никоим образом не отражает реальных взглядов автора на общество и человеческие отношения.

ГЛАВА 1:

Передовой разведчик Алейна не сводила глаз с горизонта Великих Равнин. Спрятавшись среди листьев большой бузины на опушке Бирквудского леса, она была идеально расположена, чтобы окинуть взглядом обширную равнину, не будучи замеченной, что позволяло ей замечать приближающиеся враждебные силы издалека и заранее предупреждать остальных. жители деревни. Однако сама Алайна была не простой жительницей. Мощные мускулистые ноги позволяли ей прыгать по земле со скоростью и грацией, как у газели, а гладкая, жилистая верхняя часть тела позволяла ей взбираться на высокие деревья, владеть всевозможным небольшим оружием ближнего боя и натягивать свой верный длинный лук так же быстро, как и любой другой человек. В деревне.

Рыбацкая деревушка Экпана была похожа на любой другой небольшой сельскохозяйственный городок, но необычные линии происхождения, ведущие, по мнению некоторых, от самой легендарной охотницы Козмы Антеи, привели к населению обычных мужчин, но необычных женщин. Женщины с героическим атлетизмом, сверхтонкой координацией, сверхъестественной устойчивостью к боли и травмам и сильной сосредоточенностью, которые ставят их выше и выше, чем у обычных женщин, и действительно на уровне некоторых из лучших воинов королевства. Женщины клана Экпаны принимали участие в величайших стычках земли и были известны не только своей свирепостью в бою, но и поразительной красотой — многие враги пали от меча, поражённые ликом этих амазонских ужасов.

Их количество, однако, оставалось небольшим, и многие за пределами деревни всё ещё не верили рассказу о секретном лесном лагере элитных женщин-воительниц; их сила, как они полагали, заключалась как в их преданности тренировкам, так и в их обрядах рождения, и у них не оставалось ни времени, ни заботы о потомстве. Мужчинам, маленьким детям и пожилым женщинам деревни было поручено вести сельскохозяйственную деятельность Экпаны, основного источника дохода, в то время как женщины в зрелом возрасте уединились в близлежащих казармах Экпана, сосредоточив свои усилия на защите анклава. Алайна не была самой сильной или свирепой из воинов, но она была быстрой и обладала интуицией. Эти черты сделали её в относительно юном возрасте 24 лет ведущим разведчиком анклава. Её храбрость в бою и умелая разведка привели к многочисленным похвалам, в том числе от самой Верховной Матриархии.

Однако этот случай не был обычным бдением. Да, её миссия по-прежнему заключалась в том, чтобы предупредить остальную часть клана, но она и все остальные уже несколько дней ожидали появления врагов на горизонте — если быть точным, войск нового мальчика-короля Лазаря из Анкаранской империи. Экпана объединилась с повстанческим Союзом, который возник в знак протеста против безумных махинаций Мальчика-короля. После смерти своего древнего отца, благосклонного царя Рамзуса, новопомазанный Лазарь не сделал ничего, кроме как сеял недовольство во всех провинциях, находившихся под его властью.

Предыдущие торговые соглашения нарушались по желанию, территории были насильственно отобраны из провинций, целые семьи, которые, как известно, были связаны с его политическими врагами, таинственным образом исчезли… и, что тревожно, у мальчика, похоже, был вкус к непристойному. Известно, что он требовал от близких ему служанок одеваться в необычные, вызывающие костюмы, беззастенчиво шлёпал и пороли женщин подвластных деревень и других, более странных сказок.

Алейна слышала гораздо худшее от предыдущих королей и правителей — странные наклонности Короля-мальчика на самом деле казались довольно скромными по сравнению с грязными рассказами, например, о Верховном лорде Антиохии, который, по слухам, приказывал целым группам шлюх хлестать его. кровавый в собственной спальне, но услышать о таких вещах от юноши его возраста было тревожно.

Таким образом, после распада Союза деревня узнала, что царь Лазарь случайным образом перемещается из деревни в деревню, вводя суровые наказания, чтобы послужить предупреждением тем, кто поднимет восстание против империи. Сообщения об этих наказаниях были расплывчатыми и разнообразными. Некоторые предупреждали о жестоких торговых ограничениях, в то время как другие предупреждали о новых странных фетишах короля, навязываемых населению. Однако деревни были небольшими, поэтому источники были ограничены. Однако она и её разведчики узнали большую часть королевского отряда, направлявшегося прямо к Экпане, так что наказание, независимо от того, какое оно, было практически неотвратимым.

В любом случае, Алайна почувствовала небольшой приступ страха. Никогда в жизни женщины клана не подвергались угрозе со стороны более сильного врага, но теперь сам король привёл с собой численно превосходящие силы, чтобы сосредоточить усилия на их маленькой рыбацкой деревушке. Женщины клана, вероятно, могли уничтожить несоразмерное количество королевских солдат, прежде чем пасть, но Верховная Матриарх не была из тех, кто жертвует всем ради славы; она приказала женщинам просто с гордостью принять наказание и жить, чтобы сражаться в другой день. Большая часть клана согласилась; если они были достаточно сильны и храбры, чтобы противостоять невероятному уровню вреда и травм, то они были достаточно сильны, чтобы противостоять всему, что мог предложить безумный Мальчик-Король.

Алайна вдруг заметила мерцающий серебряный свет на горизонте. Несомненно, это было отражение воинства Лазаря. Серебряное сияние исчезло само собой, и теперь она могла оценить размер его компании. Он был не таким большим, как она ожидала, часть войска, должно быть, откололась в сторону других деревень, но всё же она могла видеть, что оно намного превосходило деревню. Караван короля возвышался высоко над войсками и был окружён царственной кавалерией и взводами копейщиков, так что не было сомнений, что он присутствовал в этом небольшом фрагменте своей армии. Алайна взяла себя в руки, быстро оценила размер войска и помчалась на запад в лес, чтобы предупредить своих товарищей.

###

Экпана располагалась на небольшой поляне в нескольких километрах от леса. Это место давало разведчикам достаточно времени, чтобы предупредить о приближающейся опасности, но также обеспечивало относительно быстрый доступ к Великим равнинам, а также обеспечивало большой буфер извилистых лесных троп, где женщины клана могли легко устроить засаду и уничтожить врагов, достаточно глупых, чтобы попытаться напасть на Великие равнины. деревня на голову. Быстрые, сильные ноги Алайны плавно несли её по лесу. Она запомнила бесчисленные тропинки через лес и извивалась вокруг сгруппированных массивов кустов и стволов деревьев, как будто она сама посадила каждую листву.

Она добралась до площадки, ведущей к казармам Экпана. Вход представлял собой большие ворота, пятнадцать человек снаружи, сделанные из высоких, стройных стволов тонких лесных деревьев. От ворот в обе стороны тянулся забор ростом в два человека, окружавший все тренировочные площадки. Это ни в коем случае не была непроницаемой стеной, но она обеспечивала достаточную защиту и отвлечение от большинства угроз, чтобы женщины могли должным образом подготовиться. Алайна подошла к воротам, и часовые махнули ей рукой, наблюдая через щели в дверях. Она быстро мчалась по дорожкам, вдоль которых стояли маленькие хижины, к покоям Верховной Матриархии.

Казармы, на самом деле, были чем-то вроде неправильного названия. Поляна была не более полумили в поперечнике, на ней стояли небольшие, но изысканно построенные крытые соломой хижины, рассчитанные на двух-четырёх женщин. Дома располагались по кругу, а центр круга состоял в основном из трёх отдельных, ровных, отгороженных площадок для тренировок. В самом центре располагалась своего рода большая, вымощенная камнем городская площадь с большой возвышенной площадкой прямо в центре. Это место женщины клана использовали для общения друг с другом, торговли товарами, наблюдения за тренировками сослуживцев и проведения развлекательных мероприятий.

Атмосфера в городе была напряжённой; женщины занимались своими делами, тренировались, обсуждали тактику боя и выполняли повседневные дела. Все женщины казармы были одеты одинаково друг с другом. Большинство из них были одеты в какие-то кожаные куртки или доспехи, иногда с заклёпками или покрытые лионской сталью и кованым железом, чтобы защитить грудь. Некоторые носили один, два или вообще не носили наплечников из более прочной кожи или металла, в зависимости от того, какое оружие они специализировали и какую руку предпочитали.

Некоторые животы были обнажены, в то время как другие были обёрнуты дополнительными кожаными простынями с заклёпками. Вечно жаркий и влажный климат Экпаны вынуждал многих женщин носить короткие юбки (как и Алайна), в то время как другие предпочитали обтягивающие укороченные брюки, а третьи (наверное, самые самоуверенные) чувствовали себя комфортно в коротких трусиках. Природная сила женщин и их устойчивость к вреду давали им большую свободу действий в выборе защиты, и все они решили так или иначе настроить её собственный набор доспехов. Несмотря на то, что они были жёстким и безжалостным образцом военной эффективности, они также гордились своей индивидуальной силой и индивидуальностью.

Многие вполголоса шептали друг другу об их скорой судьбе. Женщины ждали Алайну. Поскольку они видели, как она мчится по артериям тренировочной площадки и направляется прямо к покоям Матриарха, они могли просто наблюдать и ждать. Они могли притворяться, что день прошёл как обычно, но они знали правду.

Алейна добралась до покоев Матриарха, хижины чуть больше любой другой, но с маленьким чучелом сокола на шесте, что указывало на её примечательность. Алайна вошла в дом.

— Матриарх Сюзанна, — задыхаясь, сказала Алайна. Высокая царственная женщина в одежде, более грандиозной, чем любая другая на территории, на ней был струящийся плащ, сшитый из соколиных перьев, но всё же практичная кольчуга из бычьей кожи и простые коричневые кожаные трусы, которые открывали её необычайно длинные гладкие ноги.

Она была не такой мускулистой, как многие воины, но уж точно самой высокой. На плоскостопии она была на полголовы выше большинства рыцарей.

«Главный разведчик Алайна, какие новости вы хотите сообщить?» Голос Матриарха был спокойным и сильным.

«Войско Лазаря появляется на горизонте. Они приводят в пять раз больше нас, включая инженеров, чтобы проложить себе путь в деревню. Я подозреваю, что такими темпами они доберутся до нас менее чем за неделю».

Лицо Сюзанны не выражало удивления. «Тогда всё так, как я и ожидал. Спасибо, Алайна». Она повернулась к боевому столу посреди комнаты, глядя на карту региона.

«Матриарх?» — настаивала Алайна, нетерпеливая и взволнованная. «Каковы ваши планы? Мы всё ещё намерены сложить оружие?»

«Наш план остаётся прежним, Алайна. Не волнуйся. Это единственный возможный путь нашего народа — единственный, я думаю, который не принесёт нам больших потерь». Целым месяцем ранее Матриарх объявила о своём плане действий для всей деревни. Большинство согласилось с ней. Хотя все женщины были благословлены физическими дарами, и Сюзанна ничем не отличалась, некоторым была дана сила в областях, выходящих за пределы физического мира. Матриархов выбирали из женщин с даром понимания и проницательности, превосходившим дары других воинов, и ни один матриарх никогда не вводил клан в заблуждение. Несмотря на собственную успешную историю лидерства Сюзанны, всё ещё были те, кто не соглашался.

«Чёрт возьми», — раздался голос из-за двери. Алайна обернулась. У входа стояла внушительная фигура, руки были опущены по бокам, ноги расставлены, а ладони сжаты в гневе. Женщина шагнула вперёд, угрожающе стуча тяжёлыми сапогами, и её осветил фонарик в комнате, но Алайна уже знала, кто это был. Леандра, самая сильная и свирепая женщина на полигоне, а может быть, и во всём королевстве. Леандра была авангардом, самым могучим воином на передовой среди женщин клана, которые владели оружием ближнего боя с устрашающей лёгкостью и мастерством и жаждали поля боя, как младенец жаждет молока.

Она была не такой высокой, как Сюзанна, но всё же была на одном уровне с большинством мужчин королевства. Ноги Леандры были похожи на огромные гладкие бочки из блестящего железа. В то время как верхняя часть тела Алайны была гибкой и гладкой, мускулатура Леандры крутилась, как у быка. Это были мышцы, предназначенные для того, чтобы срезать головы с тел. Её широкие бёдра, прикрытые узкими кожаными трусиками, и внушительная грудь всё ещё придавали ей женственную фигуру, но такую, которая могла расколоть мужчину надвое. Алайна знала Леандру с юных лет. Она была с ней в хороших отношениях и даже несколько лет назад дралась с гигантской женщиной (Алейна потеряла сознание менее чем за минуту), но вряд ли могла назвать Леандру другом.

Леандра подошла к Матриарху на расстоянии вытянутой руки, скрестила свои огромные руки на груди и отбросила с глаз короткие чёрные волосы. «Сложить свой меч — это удел труса. Матриарх, ты должна пересмотреть эту глупость, это предательство нашего народа».

Сюзанна смотрела на женщину нейтрально. «Леандра, хотя твоя сила не имеет себе равных в этой деревне, ты не вправе задавать мне вопросы. Решение принято».

«Значит, мы будем смиренно стоять в стороне, пока терпим их унижения?» — настойчиво спросила Леандра. «Знаем ли мы, с какими унижениями нам предстоит столкнуться? А как же наша гордость? Наша честь? Что скажет Охотница?»

Краем глаза Алайна заметила маленькую худенькую девочку, тихо прокравшуюся в комнату, её руки сжимали связку мечей в ножнах. «Ах, бедная Елена, — подумала Алайна. Эли в 14 лет была одной из самых юных девушек на тренировочной площадке. Младшие девочки в деревне тренируются под руководством старших матрон, пока не достигнут Века Железа, когда их дух будет готов к формированию и закалке, подобно чистой расплавленной стали. Алайне стало жаль бедную девушку, ведь ей приходилось служить оруженосцем у самой суровой женщины в комплексе.

«Она была бы рада, если бы мы предусмотрительно сохранили наши жизни», — спокойно ответила Сюзанна. «Порабощение и наказание — наименьший из возможных вредов, которые они могут нам причинить.

— А откуда ты знаешь, что они не убьют нас? Мы делаем себя лёгкой мишенью.

«Я знаю». На этом Матриарх закончила разговор. Леандра смотрела на неё ещё несколько секунд, затем снова откинула короткие волосы и вылетела из хижины. Только тогда, когда Леандра повернулась, Алайна заметила гигантский двуручный боевой топор, привязанный к спине женщины. Эли, изо всех сил пытаясь удержать оружие, которое она несла, выбежала за ней.

Сюзанна вздохнула. «Она такая сильная, возможно, самая сильная из всех нас, но всё же такая неразумная». Она села за стол, сняла с соседней полки журнал и начала писить. «Извините, что задержал вас слишком долго, Алайна. Спасибо за вашу работу».

Алайна кивнула и вышла. Встреча не успокоила её. Хотя она доверяла Матриарху Сюзанне и любила её, она не могла подавить глубокий, смутный ужас, который медленно бурлил в её кишках.

*003*2013-09-05 01:05

Спасибо за комментарии! Вот ещё одна глава.

ГЛАВА 2

Прошло шесть дней. Ходили слухи, что войско Короля приближается и что никакого изменения первоначального плана Матриарха не произойдёт. Несмотря на то, что они снова были огорчены, большинство смирилось со своей судьбой во второй раз и было готово с мрачными лицами, полными гордой покорности, встретить всё, что бы с ними ни случилось. Леандра бродила по деревне, расстроенная и ругаясь, в гневе сбивая растения и заборы. Некоторые из других авангардов разделяли её первоначальный гнев, но в конце концов присоединились к остальным. Великая женщина выругалась и напрасно набросилась на них.

Сама Алайна нервно застегнула сапоги и надела доспехи. Что бы ни случилось, думала она, она останется воином, верным духу Козмы Антеи. Она натянула свою обычную куртку со стальным покрытием, железный наплечник и узкие чёрные трусы. Она подпоясалась кожаной юбкой и взяла в руки длинный лук и короткий меч. Она вышла наружу.

Хозяин прибыл и расположился за главными воротами. Большинство женщин клана выстроились вокруг центра города с оружием в ножнах в руках, нервные, тихие и напуганные, но всё же гордые. Алайна присоединилась к толпе, но не могла интерпретировать происходящее.

«Что творится?» — спросила она у Торин, загорелой темноволосой женщины, её товарища-разведчика и хорошего друга.

«Они снаружи… Матриарх… она не попала в главные ворота и разговаривает с группой короля».

Алайна была удивлена, что Матриарх уже ушла. — Одни? Кто-нибудь знает, что там происходит?

«Нет. Она приказала, чтобы мы открыли ворота и позволили ей выйти наружу, а затем закрыла за собой двери. Это непостижимо».

Алайна волновалась, но заняла своё место рядом с остальными женщинами на тренировочной площадке. Все они выстроились кольцом вокруг границы центральной поляны, а возвышение располагалось прямо посередине. Все 112 женщин, казалось, присутствовали, кроме одной, как заметила Алайна: Леандры.

Внезапно слышно, как вдалеке открылись двустворчатые ворота. Женщины нервно переминались, но молчали. Шум шагов, их много,

Матриарх Сюзанна скользнула в центр мощёной площади, её гладкое царственное лицо было высоко поднято, а выражение её лица ничего не выдавало. Сбоку от неё ехал сам безумный мальчик верхом на большом белом жеребце, взнузданном малиновыми и золотыми поводьями и украшенном лиловым головным убором с золотой бахромой. Сам Лазарус был одет в пышный тёмно-фиолетовый камзол и тёмно-бордовые трико и был закутан в царственный плащ на меховой подкладке, выглядя таким благородным и царственным, как только может выглядеть мальчик. Его чёрную, как смоль, шевелюру венчало высокое кольцо из сияющего золота, украшенное драгоценными камнями и, как Алайна могла сказать издалека, изысканно украшенное. Он выглядел так, будто не мог пережить двенадцатое лето. За королём шла упорядоченная колонна легко одетых солдат, в то время как другие колонны ждали за воротами.

Единственными звуками в воздухе были ритмичные шаги солдат и лязг их доспехов. Пока Матриарх шла к центру площади перед статуей. Остальная часть процессии двигалась, образуя внутреннее кольцо между женщинами снаружи и королём внутри.

«Мои люди, — заявила она, — сложите оружие».

Женщины сначала ничего не сказали, словно не зная, что делать, всё ещё не решаясь подчиниться любимому лидеру. Затем стройная, мускулистая ветеран-солдат с яркими светлыми волосами и в длинных облегающих тканевых штанах, Карина, положила свой длинный меч к своим ногам перед собой. Остальные последовали их примеру, положив оружие на землю между собой и кольцом солдат, которые казались в основном бесстрастными людьми с лицами, частично скрытыми грязными касками. Теперь между солдатами и женщинами на земле валялось кольцо разного оружия, и небольшая группа солдат подобрала оружие и бросила его в тачки.

Когда это было сделано, король заговорил.

«Ах, как чудесно!» — воскликнул он высоким возбуждённым тоном. «Группа повстанцев здесь, так глубоко в лесу!» Он сцепил руки за спиной и стал бродить вокруг статуи, обращаясь к женщинам клана. «Я рад, что вы решили сдать своё оружие. Некоторые другие повстанцы не были так готовы преклонить колени, и, ну…»

Он хлопнул в ладоши. «Скажем так, больше не будет шалянского вина, чтобы поить дворян Анкары!» Он хихикнул с пугающе мальчишеским ликованием. Алайна вздрогнула.

«Я пообещал вашему дорогому Матриарху, что пощажу ваши жизни, и я сдержу своё обещание». Он снова улыбнулся и захихикал. — Я ведь человек чести, слово своё сдержу. Не верьте всем сказкам, которые вы могли обо мне слышать, пожалуйста, не верьте, это просто сказки, которые рассказывают дураки и ничего не знают. Несмотря на свой юный возраст и незрелый голос, он был поразительно хорошим оратором. Члены королевской семьи, как полагала Алейна, вероятно, проводили большую часть своего времени, тренируясь в таких областях.

«Я сказал вашему матриарху, — продолжил он, — что избавлю вас от оружия и введу пошлины на ваш экспорт, что я и сделаю. Понимаете? Я прощающий правитель». Многие женщины, в том числе и Алайна, почувствовали облегчение, но его театральность и тон всё равно смущали. Она знала, что этого не может быть.

И она была права. Тонкая ужасная улыбка скользнула по лицу Лазаря, и он захихикал, на этот раз более многозначительно, чем раньше. «О, но эти наказания? Тарифы и разоружение? Это наказания за экономию. Любой человек может быть лишён своего богатства, но новый ли он человек? Он изменился?» Его голос стал более взволнованным, более сильным. «Я искренне сомневаюсь в этом!» Алейна заметила, что Матриарх теперь наблюдает за мальчиком. Очевидно, он не сказал ей всего, что планировал, и её решительное спокойствие, казалось, несколько пошатнулось.

— Нет! Денег и товара мало. Мой милый отец и на этом удовлетворился бы, но он был старый дурак, — сплюнул он. Он поднялся по ступеням к центральному возвышению. «У меня есть другое, более глубокое решение. Охранники?»

В этот момент два солдата внезапно резко схватили Матриарх Сюзанну за руки. Она вскрикнула от неожиданности, и лицо её не могло скрыть её смущения, когда её волокли по ступеням вслед за королём. Женщины клана ахнули, и многие выступили вперёд в знак протеста, но солдаты немедленно направили свои копья на теперь уже безоружных женщин. Сердитый ропот прокатился по ним, но Лазарус повысил голос, чтобы успокоить их.

«Дух, а не просто копилка, должен быть наказан! Дух должен быть реформирован! И эта реформация должна начаться с вашего Матриарха, духовного лидера!» Он издал ещё один короткий маниакальный смешок. Третий солдат поднял на помост небольшую скамейку, в то время как двое других грубо заставили Матриарх встать на колени и лицом вниз через скамью.

«Ваша светлость! Что это значит?» — сердито спросила она. — Мы договорились, честь ваша, что здесь не будет смерти!

«Не волнуйтесь, миледи, здесь не будет смерти». Он подошёл ближе к Матриарху и осторожно отодвинул её плащ из перьев, обнажив её гладкую загорелую короткую обёрнутую попку. Девушка сердито закричала и тут же была поражена в живот твёрдым остриём копья. Лицо каждой женщины превратилось теперь в маску бессильной ярости и ужаса. Что они могли сделать? Они открыли свои ворота и свободно отдали свою единственную защиту.

Лазарус высоко поднял руку. «Это, — заявил он, — инструмент реформации!» Он сильно ударил рукой по одной из золотых щёк, издав громкий звонкий шлепок. Боль даже близко не была такой ужасной, какую Матриарх когда-либо испытывала, но она вызвала в ней смесь новых, разных эмоций — эмоций, которые были почти невыносимы для её воинского духа. Последовали ещё более сильные шлепки по её ягодицам, постепенно равномерно краснея на каждой щеке. Первоначальный шок прошёл для всех женщин, но теперь шок сменился глубоко укоренившимся отвращением, гневом и смущением.

Многие даже покраснели от опосредованного унижения. Алайна была в ужасе до глубины души, но не могла оторвать глаз. Что это было за безумие? Сумасшедший мальчик ростом едва ли полтора метра подвергал грубому телесному наказанию одну из самых великих, самых мудрых и самых красивых женщин в стране, и всё, что Алейна могла делать, это смотреть и слушать. Её сводило с ума осознание того, что она была так беспомощна, чтобы помочь своему любимому Матриарху, и она не могла удержать свои кулаки от яростного дрожания.

Шлепок за шлепком, мальчик, казалось, не устаёт. Вид такого крошечного мальчика, наказывающего высокую грациозную женщину, был почти комичен. «Пожалуйста… Ваша Светлость… прекратите это…» — умоляла Сюзанна срывающимся голосом. Внезапно Король издал пронзительный мальчишеский рёв, и Алейна заметила, как в месте соединения ног её Матриарха образовалась тьма. «О, Козма, — с ужасом подумала она. Из паха коленопреклонённой женщины вспыхнули точки света, и сияющие струйки начали спускаться вниз по её длинным бёдрам. Женщины могли видеть и чувствовать, как их мир уходит из-под них. Сюзанна начала хныкать, и слёзы потекли по её лицу. Лазарус весело рассмеялся.

«О боже! Ха-ха-ха! Священная женщина обмочилась! Я что, только что это вижу?» Он положил руку ей на промежность, чтобы почувствовать влажность, только усилив её стыд. «Какой позор!» Он получил ещё несколько жёстких шлепков и вытер руку о рукав.

«Я ожидал от вашего народа большего, чем от взрослой женщины, которая мочится, как младенец!» — крикнул он зло. «Солдаты, берите их!»

Сразу же солдаты выступили вперёд и схватили всех женщин клана на ринге, которые были слишком ошеломлены, чтобы среагировать. Даже если бы они отреагировали, что они могли бы сделать к тому моменту? Они отдали свою силу и взяли взамен жестокое унижение.

Алайна всё ещё шаталась, когда почувствовала, как её руки тянут за спину и быстро связывают верёвкой. Она и остальные женщины были вынуждены встать на колени, когда Мальчик-Король спрыгнул с помоста, оставив некогда достойного лидера женщин, рыдающего и стоящего на коленях в луже собственной мочи.

Лазарь шёл вдоль ряда обезумевших воинов, поглаживая волосы сломленных воинов, проходя мимо. «Женщины Экпаны!» он крикнул. — Я опозорил твою возлюбленную королеву. Он остановился, чтобы положить руку под подбородок случайного воина, стройной белокурой разведчицы, которая подняла своё заплаканное лицо, чтобы посмотреть на него. «И я опозорю всех вас! Вы, жалкие маленькие девочки, имеете наглость наряжаться и вести себя как благородные солдаты Королевства! Он щипал и толкал её за щёки, осматривая её, как овчарка, осматривающая своё имущество. Женщина нервно тряслась, и под ней начала формироваться лужа горячей мочи. Лазарус рассмеялся и пошёл дальше.

Алайна затряслась от ярости. Как это могло происходить? Неужели все воины Экпаны настолько бесхребетны, что позволили этим злодеяниям случиться с собой и собственной Королевой? Но даже когда она бушевала, она сама чувствовала себя странно бессильной. Узлы, связывающие её, которые, как она знала, она почти наверняка могла разорвать или ослабить, казались коваными железными замками вокруг её запястий. Она чувствовала, что сила, которая несла её через километры равнины и взбиралась на самые высокие горы, натягивала тетиву её длинного лука и сохраняла бдительность в десятках сражений, просто исчезла из неё. Она на мгновение запаниковала, почувствовав, как её сфинктер начал расслабляться, а мышцы напряглись. Но было слишком поздно — тонкая ткань в промежности её трусиков стала едва влажной, отчего она покраснела и молча проклинала себя. Что происходило?

Маленький король шёл вдоль линии коленопреклонённых женщин клана, время от времени останавливаясь, чтобы унизить какую-нибудь бедную девушку. Он нагло схватил грудь одной молодой разведчицы, массируя её сквозь тонкую кожаную куртку. Во-вторых, он толкнул её ещё ниже на землю, чтобы нанести резкие удары по её заду. Ещё один, он грубо схватил края её скудных трусов и дёрнул вверх, смущённо натягивая одежду в её нижние области. Всё, с кем он столкнулся, невольно потеряли контроль над своими мочевыми пузырями после унижения, которое он им доставил.

Потом он наткнулся на Алайну. Передняя разведчица преклонила колени перед королём, как и все остальные, но её голова оставалась поднятой. Когда он подошёл к ней, она устремила на него тёмный взгляд; этот мальчик не отнимет у неё гордость так легко, подумала она. Тем не менее, её мочевой пузырь слегка вздрогнул от его близости. Она снова прокляла себя. Неужели её тело уже так боялось этого капризного ребёнка?

— О боже, — промурлыкал Лазарус. — Это девушка, в которой ещё остался дух? Мальчик потянулся, чтобы погладить Алайну по подбородку, но дерзкий воин с рычанием отстранился. Нахмурившись, он снова потянулся, чтобы схватить её за волосы; В ответ Алайна плюнула ему на руку. «О хо!» — фыркнул мальчик, вытирая руку о плащ и глядя на неё, как ликующий хищник на свою добычу. «У этой сучки ещё есть клюшка! Охранники!» При его последнем слове из рядов солдат к нему подскочили двое в доспехах. — Схвати её ноги и раздвинь их в стороны, — приказал он.

Двое мужчин грубо подняли Алайну на ноги и подняли её вверх, прежде чем она смогла собраться, просунув руки под сгибы её коленей, чтобы она не сжимала их, и приподняв короткую кожаную юбку в сторону, чтобы максимально раскрыть её. Её пах был как раз на уровне взгляда Лазаря. Она была встревожена унижением столь непристойного обнажания своих половых органов перед злодеем, даже прикрытой трусом. — Похоже, ты уже начал, — хихикнул Лазарус, заметив маленькое мокрое пятно, которое уже образовалось внизу штанов Алайны. Алейна поморщилась и стиснула зубы, чувствуя смесь сильного гнева и униженного недоверия к своему положению.

Елеазар преувеличенно наклонился вперёд, чтобы рассмотреть пятно, поглаживая подбородок и изгибая брови, как будто наблюдая за каким-то странным явлением. — Очень… интересно, — сказал он беззаботно. «Моя дорогая девочка, ты знаешь, что у тебя, кажется, здесь течёт вода?» Он ощупал мягкую кожаную поверхность над её промежностью маленьким пухлым указательным пальцем. Алайна дёрнулась от его прикосновения, но солдаты крепко удержали её на месте. Он тыкал и исследовал её интимные места, проводя пальцем по мокрому участку и растирая влагу между большим и указательным пальцами.

На протяжении всей этой рутины Алайна чувствовала, как её лицо становится всё горячее и горячее, а её разум, казалось, наполнился грозовыми тучами. В крошечном окне ясности в её мыслях она знала, что мальчик дразнит её таким образом именно для того, чтобы ещё больше уменьшить её рост. Но, несмотря на годы тренировок и медитаций, она обнаружила, что её сила воли подорвана, а способность концентрироваться полностью нарушена этим несчастным, извращённым мальчиком-королём. Она поймала себя на том, что напрягает каждый мускул своего тела, пытаясь укрепить свою решимость, но её сила ускользала.

Лазарь продолжал дразнить, мучительно проводя пальцем по самым чувствительным местам молодой членки клана. Он провёл кругами вокруг её ягодиц и надавил на её анус, заставив её снова дёрнуться. Голова Алайны наполнилась новыми тучами, и её мысли помчались. Что подумают другие воины? Они все наверняка могли видеть её прямо сейчас, к несчастью, над ней издевались. Могла ли матриарх Сюзанна видеть, что происходит? Обмочится ли она, как и другие, перед всеми этими солдатами и остальным племенем?

При этой последней мысли она снова ощутила приступ страха, а затем ещё одно расслабление внутренних мышц. Сознательная мысль о том, чтобы обмочиться, усиливала её беспокойство, истощая её силы, а затем ещё больше увеличивая её беспокойство в жестоком цикле. Её запястья начали натирать тугие верёвки, связывающие их, когда она отчаянно переместила свой вес в тщетной попытке избежать его прикосновения. Её мочевой пузырь содрогнулся, источая новую порцию мочи, темнея и расширяя её мокрое пятно. Лазарус улыбнулся, увидев это, и шлёпнул её по заду.

— Ты мне нравишься, маленькая девочка, — злобно прошептал он. «Мне нравится, что в тебе всё ещё осталось какое-то сопротивление. И я собираюсь с удовольствием выбить это из тебя. Думаю, я сделаю тебя своим личным… питомцем. Тебе бы это понравилось».

Угроза пронзила затуманенные мысли Алейны, сокрушив всё, что ещё осталось в ней, и оставив после себя только страх. Перспектива подчиняться капризам мальчика, день за днём ??подвергаться одним и тем же жестокостям повергала её в ужас. Её дрожащий сфинктер вдруг разорвался, и моча хлынула потоком. Словно предчувствуя прилив мочи из дрожащего тела девушки, Лазарус прижал руку к её паху, чтобы защитить себя. Моча залила его руку и пропитала трусы Алайны. Прозрачная жёлтая жидкость залила всё вокруг, стекая по её ягодицам и дугой падая на землю.

Алайна крепко зажмурила глаза, но не смогла удержаться от случайных слёз, которые текли по её лицу. Мальчик победил. Он вошёл в лагерь без всякого сопротивления, а затем опозорил всё племя так же небрежно, как упрекают молодую девушку за то, что она взяла конфеты. Он заставил её обмочиться, как ребёнка, и она могла только горько плакать в ответ.

Солдаты бросили её на землю, оставив вариться в образовавшейся луже. Другой воин бросился к царю с полотенцем в руке, которым Елеазар вытерся.

«Воины Экпаны!» — громко крикнул он скованным женщинам. — Я пришёл сюда, чтобы наказать тебя. И знайте, что вы все будете наказаны, как вот это несчастное существо! Ни один из вас не будет избавлен от наказания, которого вы по праву заслуживаете. Это начинается сейчас и не закончится, пока я не сочту вас годным ползать самостоятельно! При этом ряды анкаранских солдат оторвались от внимания и начали стаскивать женщин клана с колен. Деревня внезапно взорвалась шквалом движения, когда солдаты повели подавленных женщин-воинов через лагерь, каким-то образом, казалось, разбираясь в деревне.

— Эта девушка идёт со мной, — сказал Лазарус ближайшему стражнику, указывая на Алейну. Она не сопротивлялась, когда её подняли на ноги и повели. Сквозь слёзы она сохраняла присутствие духа, чтобы осторожно оглядеться, пытаясь увидеть, куда ведут её друзей. Небольшие группы солдат вели небольшие группы женщин в разные места, занимая небольшие хижины и казармы, разбросанные по деревне, возможно, намереваясь отделить воинов друг от друга и свести к минимуму вероятность восстания. Не то чтобы это было вероятно в данный момент, угрюмо подумала Алайна.

Если они с такой готовностью пали ниц перед наказанием, даже не пролив крови, то она не могла представить, чтобы они сейчас устроили такую ??драку. Затем она покачала головой и упрекнула себя за такое презрение к собственному народу. Нет, подумала она, я должна продолжать верить, что мы можем вырваться из этого рабства. Была ли наша гордая история напрасной? Что наш клан должен закончиться таким позорным образом?

Прогулка показалась ей часами, несмотря на небольшой размер деревни. Её одежда стала липкой и холодной, а тонкий блеск её мочи холодил её кожу. Вскоре, однако, она, двое хорошо вооружённых охранников и король прибыли к жилищу Матриарха.

— Жалко, — выплюнул король. «Даже огромная коровья хижина немногим больше остальных лачуг в этом городе. Моё личное жилище должно быть в пять раз больше этого размера!» Они вошли в маленькую обитель. Лазарус бродил вокруг, осматривая и возясь с личными безделушками Матриарха. Он лениво подбирал драгоценные камни и письменные принадлежности, затем небрежно отбрасывал их в сторону; он с пренебрежением осмотрел стойку с ценными мечами Матриарха; затем вскочил на покрытую мехом подстилку большой койки в конце комнаты, подпрыгивая вверх и вниз, чтобы измерить её усадку. «Это не так уж плохо», — прокомментировал он. «Возможно, я возьму это себе. Я бы лучше использовал новое постельное бельё.

Алейна смотрела, как он бесцельно бродит по комнате, размышляя. Этот мальчик был так похож на всех остальных: праздное любопытство и мысли, мечущиеся, как колибри. Что же тогда могло произойти в его детстве, что так отравило его душу непристойностями и злодеяниями? «Может быть, вам следует облачиться в них, вы будете выглядеть менее нелепо», — сказала она вопреки здравому смыслу. Лазарус, казалось, вырвался из задумчивости. Он снова обратил внимание на промокшего воина. — Ударь её, — небрежно сказал он.

Не прошло и секунды, как Алайна почувствовала, как тяжёлый кулак врезался ей в живот. Подобный удар просто соскользнул бы с неё в прошлых битвах, но её телосложение и сосредоточенность были настолько ослаблены, что она даже не напряглась в предвкушении. Она смялась, ветер выбил из неё. Прежде чем она успела прийти в себя, мальчик набросился на неё и ударил по щеке. — Ты не учишься, не так ли? — отчитал он, хлопнув её по другой щеке. Он ударил её маленьким кулачком в живот с удивительной силой, заставив её выплеснуть то немногое количество мочи, что ещё сдерживалось в её мочевом пузыре, на нижнее бельё.

Лазарус фыркнул. — Очистите её, — приказал он охранникам. «День тускнеет. Мы начнём наказания всерьёз завтра». Услышав это, он удалился в постель Матриарха и тут же уснул, как нормальный мальчик, выспавшийся после долгой игры.

Охранники вытащили Алайну наружу. Она не сопротивлялась, когда охранники сняли с неё грязную одежду и доспехи, начиная с мокрых ботинок; они расстегнули и отбросили её железный наплечник, который не нашёл применения в этот роковой день; они расстегнули её латную куртку и бросили её в груду других её доспехов, затем сняли тканые накидки вокруг её туловища, оставив её полную грудь обнажённой; затем, в последнюю очередь, они сняли с неё узкие чёрные трусики, теперь полностью промокшие от её испытаний.

Она не пыталась прикрыться, полностью ожидая, что они воспользуются её уязвимостью, и не испугалась такой перспективы. Одной из многих ситуаций, к которым готовились женщины клана, был захват и изнасилование, и они подготовили к этому свой разум. Но, к её удивлению, солдаты сохранили свою честь, по крайней мере, в этом небольшом отношении: они просто схватили близлежащие умывальники и тряпки и начали грубо тереть её, причиняя ей лёгкий дискомфорт, поскольку их скребки касались её половых органов.

Вскоре она стала чистой, хотя и несколько сырой. Солдаты принесли ей новую чистую одежду для сна, вероятно, взятую с деревенского склада снабжения, связали ей руки и ноги длинными цепными наручниками, а затем отвели обратно в палатку. Они указали на вторую койку в жилище Сюзанны ближе к входу, обычно использовавшуюся в качестве временного жилья для почётных гостей Матриарха, но теперь низведённую до постельного белья особого питомца короля. Охранники остались в хижине.

Алайна безропотно легла на койку, и один из охранников приковал её наручниками к ближайшему стальному опорному столбу, чтобы она не могла улизнуть при любой возможности. Она подумала о своих товарищах по оружию, вероятно, занимающихся тем же самым. Ей хотелось верить, что в ней ещё осталось какое-то сопротивление. Что она могла придумать план, как подорвать маленькую армию и изгнать их из деревни, или организовать партизанскую кампанию, чтобы уничтожать их по кусочкам… но в глубине души она знала, что это безнадёжно.

*011*2013-09-09 19:43

Спасибо за комплименты! У меня должна быть ещё одна глава сегодня вечером.

{{:

Да, это то, что я люблю видеть! На самом деле, довольно похоже по тону на историю, которую я сам написал некоторое время назад. Ты пишешь намного лучше, чем большинство здесь присутствующих. Эта история выглядит так, как будто автор действительно прочитал книгу или две. Не могу дождаться, чтобы увидеть, придумаете ли вы что-нибудь ещё.

}}

Мне было бы очень интересно прочитать эту историю, если бы вы её где-нибудь разместили! Я всегда ищу материал, написанный более серьёзно, хотя я ни в коей мере не могу назвать себя хорошим писателем.

*012*2013-09-10 01:38

Новая глава! часть его, во всяком случае.

ГЛАВА 3 (часть первая):

После событий того дня Алайна не думала, что сможет уснуть ни минуты; но так как часы шли, и усталость настигла её, она действительно заснула, хотя бы на несколько часов.

Ей снились величайшие герои экпанской истории: бесстрашная Козина, выдающаяся охотница и следопыт, которая однажды убила великого дюнского зверя, который рыскал по земле и пожирал сотни; Белламур, Матриарх, чья легендарная дальновидность и способность предсказывать не имели себе равных; Козма, великий авангард, названный в честь заветной богини женщин клана, однажды в одиночку сдержала целый контингент вооружённых топорами андралузских дикарей своим верным великим супраборинским мечом.

Но героем, о котором она больше всего думала, была Улина, легендарная экпанская разведчица, чья легендарная быстрота могла соперничать только с её ошеломляющим мастерством владения мечом, копьём и луком. Детство Алайны было наполнено яркими рассказами о подвигах Улины; наиболее запоминающимся и пересказанным из них была лёгкая техника владения оружием Улины при защите маленькой деревни от банды орков-налётчиков. Разведчица могла выпустить десятки стрел без паузы, чтобы сразить своих далёких врагов, быстро повернуться, чтобы подобрать копьё и метнуть его в ближайшую группу приближающихся орков-воинов, а затем преждевременно обнажить меч, чтобы убить орков, достаточно глупых, чтобы подкрасться к ней сзади. .

Юная Алайна тренировалась по образцу героя. Она стремилась стать мастером в одном и том же оружии, несмотря на трудности овладения столькими видами оружия. В отличие от многих других экпанианских героев, чья жизнь оборвалась за десятилетия и столетия до рождения Алайны, Улина была всего на три года старше Алайны; но у богини Улины были такие способности, что она казалась на десятилетия выше даже самых измученных войной ветеранов племени.

Но всего за пять лет до сегодняшнего дня Улина таинственным образом исчезла. Она выполняла специальное задание наёмника для мёртвого короля Анкары Рамзуса — отца Лазаря — чтобы принять участие в дипломатическом послании в соседнее королевство Пуруна. Женщины клана тогда были в хороших отношениях с анкаранским правительством и снова и снова заключали с собой контракты, когда королевской семье требовалась дополнительная сила в отношениях с другими суверенами. Тщательное расследование не дало никаких зацепок, и даже самые опытные следопыты клана не смогли обнаружить местонахождение Улины. Многие в клане обвиняли пурунских волшебников в пропаже их чемпиона, но некоторые подозревали доброжелательного Рамзуса в нечестной игре, хотя Алайна не могла найти причин, по которым королевские особы Анкары убивали такого могущественного союзника.

Алайне приснилось, что она наблюдает, как Улина сражается со стаей волков на лесной поляне, умело держа меч и копьё обеими руками, чтобы держать слюни существ в страхе. Но пока она боролась, казалось, что из-за деревьев её преследует высокая призрачная фигура. Алейна хотела крикнуть Улине, предупреждая её об опасности, но её слова не произвели никакого эффекта. Тень вылетела из леса в мгновение ока и, казалось, вонзилась кинжалом в спину Улины. Алейна замерла от ужаса, наблюдая, как легендарная женщина из клана отреагировала шоком. Глаза Улины широко раскрылись. Её таз дёргался и судорожно дёргался, когда тёмное пятно расползалось по промежности её бриджей, а ярко-жёлтая жидкость хлынула из её вульвы. Алайна попыталась закричать, но из её горла вырвалась только тишина.

А потом она проснулась. Она судорожно пошевелилась, и тусклый свет пробился сквозь её веки. Был рассвет. Сонно оглядевшись, она подумала, что, возможно, произошедшие события были всего лишь жестоким кошмаром, посланным каким-то озорным богом. Однако затуманенными глазами она заметила маленькую фигурку за столом Матриарха, которая, казалось, по-волчьи вгрызалась в большую куриную ножку. Кошмар был слишком реален.

— Ах, так ты наконец очнулся! — восхищённо сказал Елеазар с набитым ртом. — Надеюсь, ты хорошо выспалась, пёсик. Но, глядя на тебя, кажется, что, может быть, ты видел во сне каких-то страшных существ!»

Сбитая с толку, Алайна изо всех сил пыталась понять, что имел в виду раздражающе напыщенный мальчик. Но вскоре она получила ответ. Переставив ноги, она почувствовала странную влажность вокруг нижней части тела. Сев и отодвинув коленями простыню, она увидела, что её постель покрыта большим мокрым пятном; она мочилась в постель ночью. Её лицо покраснело. Она слышала об этих инцидентах и ??знала, что некоторые из младших девочек клана иногда могли по незнанию справить нужду в ночное время, но такие события были почти неслыханными во взрослой жизни. Она никогда не пачкала себя в детстве и поэтому считала такое поведение просто признаком незрелости или, возможно, недугом, более характерным для несчастных простолюдинок из сельской местности и королевства. Но вот она сидит теперь в мокром месиве, как малыш, напуганный ночными страхами.

— Вымойте её, — приказал Лазарус, затем снова начал рвать ногу. Те же два охранника, которые сопровождали её прошлой ночью, сняли её повязки и на этот раз проделали ту же процедуру, хотя на этот раз процесс был быстрее, поскольку им нужно было снять с неё только небольшую одежду.

«Одевайтесь», — лаконично сказал один, указывая на комплект одежды и доспехов на ближайшей скамейке рядом с хижиной. Алейна была удивлена, увидев не просто ещё один комплект мелкой одежды или другой скудной одежды рабыни, но и полный регалий: сапоги, кожаные трусы, юбку, латную куртку и наплечник. Почему они снова хотят, чтобы она была полностью бронирована? Это была какая-то ловушка? Заставят ли они её сражаться с товарищами насмерть? Если это так, они обнаружат, что женщины Экпаны скорее умрут с кровью на руках, чем восстанут друг против друга. Тем не менее, она сделала, как ей сказали, и вооружилась. Второй охранник протянул ей буханку чёрствого хлеба, чтобы она перекусила, и она с жадностью съела его. Когда она покончила с едой, ей дали фляжку с холодной мутной водой со слегка горьковатым привкусом. Должно быть, они нашли немного стоячей воды, чтобы накормить её, оставив самую чистую для самих солдат.

Она заметила, что хотя многие солдаты, которых она видела вчера, не уклонялись от ухмылки и смеха над «праздниками», у этих двоих были абсолютно каменные лица. Возможно, они были подобраны так, чтобы ни один краснокровный солдат не смог испортить личное удовольствие короля. Эти два стражника резко различались по своему внешнему виду: один был высоким, широким бегемотом-человеком, чьё щетинистое лицо казалось высеченным из камня; другой был короче и тоньше, но почему-то более угрожающим. Его лицо было похоже на птичий клюв, а глаза были окутаны тенью. Ни сказал много, ни показал много, если вообще какие-либо эмоции.

Король вышел наружу, потягиваясь и греясь в солнечных лучах поляны. На нём был блестящий золотой камзол и золотые чулки в тон с белыми кожаными сапогами с золотой отделкой. Очевидно, он оставил внутри свой плащ и корону. «Ах, какой прекрасный день», — прокомментировал он никому конкретно. «Ах, похоже, вы сыты и готовы начать!» — воскликнул он, заметив пустую фляжку.

— В какую игру ты играешь? — спросила Алайна, не в силах сдержать язык. Она полагала, что её нынешнее затруднительное положение не может стать намного хуже. «Почему вы позволили мне перевооружиться? Это какая-то шутка?»

Елеазар усмехнулся и ответил: «Нет, пёсик, уверяю тебя, что я очень серьёзно выбирал твой наряд». Он подошёл к ней и небрежно задрал её юбку, а она возмущённо дёрнулась. — Я рад, что у тебя ещё нет духа, — размышлял он, уперев руки в бока. «Было бы очень обидно, если бы ты не бросил вызов!»

— Я не буду участвовать ни в одной из твоих игр, дворняга, — язвительно ответила Алайна. Однако она задавалась вопросом, какой вызов он мог искать. Казалось, что он уже выиграл так основательно, как только мог соперник. Что он мог сделать, чтобы сделать свою победу более полной?

— О боже, но ты увидишь, — захихикал мальчик, возвращаясь к одному из охранников, тому с каменным лицом. Каменное Лицо протянул короткий деревянный меч. — Ты будешь моим спарринг-партнёром на утро, — сказал Лазарус с улыбкой. «Я считаю полезным рано попрактиковаться в фехтовании, это оживляет мой разум и выводит меня из сонливости».

— Тогда у тебя будет столько практики, сколько ты хочешь, — прошипела она.

«Вот это дух!» — воскликнул Лазарь. «Вот тебе оружие!» Бёрдфейс бросил второй деревянный меч Алейне, которая поймала его и ловко развернула. Где-то в уме она заподозрила очевидную ловушку: незачем мальчику подвергать себя такой очевидной опасности, ведь воин с деревянным мечом всё равно был смертоносной силой. И затем она увидела ловушку ясно как день, как только она попыталась поднять свой меч, который вдруг стал тяжёлым, как скала.

— Что… — сердито пробормотала она, — чем ты меня накормил? Её мускулы казались почти неспособными действовать в полную силу. Она чувствовала, что даже простой горизонтальный взмах меча будет похож на попытку взмахнуть им под водой. Лазарус хихикнул и принял боевую стойку. Ежевика, поняла она. Ежевика была травой, которая при высушивании, измельчении в мелкий порошок и приёме внутрь истощала силы жертвы. Его симптомы были почти незаметны до тех пор, пока жертва не пыталась сконцентрироваться на сгибании и напряжении мышц, будь то борьба или бегство, и в этот момент она чувствовала, что не может перевести все свои усилия в свои движения. Это был популярный наркотик среди дворян, которые пытались подорвать своих соперников на дуэлях, или молодых людей, пытающихся насильно уложить в постель укоризненных женщин. Должно быть, это был горький вкус её воды.

«Честно говоря, я удивлён, что это сработало», — сказал Лазарус. — Такой тренированный воин, как ты, даже не мог понять, что это не обычная вода!

Алайна проклинала себя, но не удивилась — накануне она заметила, что у неё ускользает способность сохранять концентрацию и осознавать окружающее. Глупая ловушка, которую она видела и избегала несколько раз, теперь полностью ускользнула от её внимания. Страх снова поднялся в ней, так как это развитие событий перевернуло ситуацию с ног на голову. Даже у одарённой богиней члена клана могут возникнуть проблемы с конкуренцией с ребёнком, находясь под влиянием ежевики, если она каким-то образом не сможет продержаться двадцать или около того минут, на которые это подействовало. Она почувствовала знакомое дрожание своего сфинктера и изо всех сил постаралась подавить его.

«Приготовься!» — радостно закричал мальчик-король, бросившись вперёд и нанеся ей боковой удар по ноге. Ей едва удалось вовремя вытащить меч, чтобы парировать удар, и она почувствовала, как её хватка на мече почти ослабла от силы удара. Она начала кружить назад и держала меч перед собой в оборонительной позе, пытаясь выиграть время, чтобы действие зелья закончилось. Лазарус нанёс ещё несколько ударов, легко перепрыгивая с ноги на ногу, и Алайна обнаружила, что едва защищается. «Должно быть, в детстве он получил какую-то обширную подготовку», — подумала она. Обычно она делала из него лепёшки в полную силу и быстроту, и одна её дальность снесла бы ему голову, но в действительности он продемонстрировал замечательную ловкость для маленького мальчика. Он метался вокруг неё в поисках слабого места в её защите, тыча мечом и нанося быстрые лёгкие удары, чтобы заставить её действовать.

Всего через пять минут этой пьесы Алайна начала потеть. Усилия, которые ей нужно было прилагать просто для того, чтобы идти в ногу со своим нынешним состоянием, напрягали её разум и тело до предела. Каждый последующий толчок и отступление становилось всё труднее сдерживать, и всё это время она с тревогой пыталась удержать свой беспокойный мочевой пузырь. Если бы она могла продержаться ещё четверть часа…

— Ты уже устал? — насмехался над гарцующим мальчиком, казавшийся энергичным и необремененным.

«Надоел твой хамский язык», — ответила Алайна, но внутренне не могла отрицать его слов.

Внезапно неожиданное препятствие проскользнуло перед её правой ногой, когда она попыталась ударить, отправив её кувырком на пыльную землю. При всех своих усилиях ей было трудно уследить как за быстрыми движениями мальчика, так и за двумя охранниками, кружащими вокруг сражающихся. Краем глаза она заметила, что Каменное Лицо тянет к себе длинный деревянный шест. Лазарус мгновенно сомкнулся и сумел ткнуть упавшую девушку в грудь затупленным остриём своего деревянного меча, но Алейне удалось парировать следующие его удары и подняться на ноги.

— Значит, даже после твоей маленькой выходки тебе всё ещё нужны твои лакеи, чтобы делать твою работу? — резко сказала она, продолжая бродить по поляне. Лазарус от души загудел и сказал: «Дорогая леди, вы слишком много ноете. Я с нетерпением жду, когда смогу преклонить тебя перед моим коленом!»

Ещё через пять минут Алайна почувствовала, что её решимость ослабла. Она по-прежнему отражала удары, но теперь ей нужно было беспокоиться о двух охранниках Каменном Лице и Птице, которые кружили вокруг них как ограждение и пытались поставить ей подножку деревянными шестами. Она тяжело дышала, и её поза слегка сутулилась, усталость охватила её и нарастал страх. Даже в скомпрометированном состоянии гордая воительница отчаянно не позволяла простому маленькому мальчику быть лучшим в своём бою. Это было её призванием и делом всей её жизни. Если достаточно стебля ежевики, чтобы поставить закалённую в боях женщину на колени, то как она вообще сможет посмотреть на себя в зеркало?

— Ты начинаешь ослабевать, милый, — усмехнулся Елеазар. «Вы бы хотели отдохнуть? Я обещаю, что не буду бить тебя… слишком сильно… Алайна даже не пожалела сил, чтобы ответить на его шутку. Теперь ей нужно было сосредоточить всю свою энергию. Козма Антея, молилась она, пожалуйста, одолжи мне свою силу в этот ужасный час!

Когда она кружила в обороне, она отступила на шаг слишком далеко: Птица толкнул её сзади, чтобы толкнуть обратно в их импровизированное «кольцо», поставив её на колени. Лазарус смог ударить её по колену, на мгновение ужалив её. Он послал ей удар сверху, который она сумела заблокировать своим мечом, но получила удар по рёбрам и упала назад. Она попыталась встать, но Лазарус ударил её по ногам и животу. Её защитная поза теперь полностью терпела неудачу: за заблокированным боковым ударом последовал успешный удар лезвием по её руке; за уклончивым ударом последовал сильный тычок в пах.

Теперь Алайна чувствовала себя на пороге поражения. Ей нужно было защищаться ещё пять минут, чтобы преодолеть последствия ежевики, но её мышцы были на грани усталости. Её тело предало её, подумала она. Часть её разума дико хотела просто поднять белый флаг и освободить мочевой пузырь, сделав её поражение полным.

Она снова споткнулась о протянутый шест, и её меч выпал из её рук. Она повернулась и попыталась встать на четвереньки в последней, отчаянной попытке дотянуться до него, но ступня Лазаря сильно ударила по сиденью её обнажённых трусов, прижав её к земле. У него не было пощады, и он ядовито кудахтал, нанося удар за ударом незащищённому телу Алейны. Он безрассудно бил как плоской стороной, так и затупленным краем, стремясь причинить вред каждой открытой области в пределах досягаемости: наносил удары ей в спину, порезал голые ноги и наносил удары по ягодицам.

Алайна попыталась вырваться из шквала, но её мускулы не выдержали, отдав её избиениям. Хотя её экпановское тело было настолько крепким, что даже резкие удары не могли повредить кожу, она чувствовала жестокое жало каждого удара, и её голова была пронзена агонией. Белый флаг её тела развевался: моча снова потекла из её чресл, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал, пропитав её трусы и пыльную землю под ней. Этот мальчик снова унизил её, на этот раз на её самой знакомой территории битвы. Она снова обмочилась, как младенческая девочка. Она снова горько плакала от нанесённого ей унижения.

Ужасный мальчик-король не прекращал биться в течение нескольких минут, неоднократно хлопая её по заду и избивая остальные части её тела по желанию, даже когда моча медленно вытекала и скапливалась вокруг неё. Наконец он умолк, тяжело дыша, и отбросил свой деревянный клинок в сторону. Он тяжело дышал, но бодрствовал.

«Вау!» — воскликнул он, прохаживаясь, чтобы отдышаться. «Превосходно! Ха-ха!» Алайна всё ещё лежала на земле, её дух был истощён. У экпанцев была техника мысленного «удаления» себя из своего тела при принуждении, что позволяло им выдерживать практически любые средства обычных пыток, физических или психологических. Но это не была обычная пытка, и, несмотря на все усилия, Алайна не могла не оставаться безнадёжно, с жалостью осознавая, что тёплая лужа мочи, в которой она сейчас лежала, ползла по её ногам, просачивалась в одежду и прилипала грязь к коже. Ежевика к настоящему времени увяла, но теперь она была ослаблена стыдом.

— Давай сейчас же, с тобой! — крикнул мальчик, который вошёл в хижину, чтобы забрать свой королевский плащ и корону. «Нельзя лежать весь день, она найдёт его напрасным. И мы, конечно же, не хотели бы, чтобы вы производили больше отходов!» Он пронзительно захихикал над собственной сообразительностью. «Хорошо, собачка. Я пойду прогуляюсь по деревне и посмотрю, как поживают твои маленькие друзья. Мои мальчики снова вычистят тебя и отправят по поручениям. Добрый день!» Он театрально поклонился распростёртой женщине и двинулся с поляны, исчезая по грязной тропинке к центру города.

(часть 2 скоро)

*015*2013-09-12 02:16

{{:

Скажу, что это одна из моих любимых историй. Мне нравится его экшн-аспект. Я чувствую, что экшн и фэнтезийный сеттинг отлично подходят для несчастных случаев, потому что они позволяют вывести аспект унижения на совершенно новый уровень. Вы можете сопоставить классические архетипы сильных воинов, чопорных магов или отважных героев со стыдом и унижением, которые приходят из-за неспособности контролировать свои телесные функции. Вы очень хорошо в этом разбираетесь. Браво!

}}

Спасибо большое! Мне очень нравится фэнтезийный сеттинг, потому что у вас могут быть такие твёрдые архетипы, но при этом у вас достаточно гибкости, чтобы писать сценарии, которые были бы действительно невероятными или запутанными в реалистичном сеттинге. (Вместо этого они маловероятны!)

ГЛАВА 3 (часть 2)

Каменное Лицо и Птица подняли её обмякшее тело с земли, снова раздели и вытерли её. Её вооружение теперь было заменено мелкой одеждой, простыми хлопчатобумажными трусами и рубашкой из плотной ткани. Они связали её наручниками для рук и лодыжек — оба с достаточной силой, чтобы позволить ей ходить и выполнять работу, но не позволяли ей делать широкие движения или быстрые, длинные шаги.

— Убери за собой, пёс, — просто сказал Птица, когда Алейна впервые услышала его речь. — И повесь койку сушиться, мерзкая ты девка. Он удалился к небольшому пеньку в тени и начал точить свой меч.

— Сейчас, — сказал Каменное Лицо, грубо толкнув её к стене хижины. Он вошёл внутрь, и она послушно последовала за ним, хмуро пытаясь отогнать мысли о своей дуэли с королём. Он сел за стол Матриарха, снял перчатки и начал протирать их тряпкой с перьями. Желая избежать дальнейшего немедленного наказания, она тут же принялась чистить свою маленькую грязную кроватку. Она убрала поражённые постельные принадлежности и поставила их в большой умывальник, чтобы они замочились снаружи. Она вынесла тонкий матрац на улицу и потёрла его, пытаясь впитать как можно больше мочи, а затем поставила его вертикально на столб на солнце. Мытьё её кровати и пола в жилище заняло почти два часа.

— Я закончила, — сказала она Каменному Лицу, чувствуя себя ребёнком, ищущим одобрения у сурового родителя.

— Ешь, — хрипло сказал Каменное Лицо. Он поставил на стол ещё хлеба, несколько сухих кусочков жареной кабаньей рульки и фляжку с водой — на этот раз чистой. Она спокойно ела и пила. Закончив, Птица вошла в обитель и поставила на стол рядом с собой ещё одну фляжку с водой. — Пей, — приказал он.

— Я наелась, — коротко ответила Алайна. Это, и у неё не было никакого желания снова переполнить свой мочевой пузырь жидкостью и снова расслабить его против её воли.

— Королевский приказ, пёс, — усмехнулся худощавый мужчина. «И со всей мочой, которую ты теряешь, ты не хочешь пересохнуть до тошноты». Алайна стиснула зубы, но у неё не было выбора. Она выпила и вторую фляжку, надеясь, что сможет научиться закалять своё тело для любого наказания, ожидающего её в следующий раз. Она вышла из жилища и подошла к ближайшей барной стойке на поляне, затем начала подтягиваться, отжиматься и выполнять другие упражнения, чтобы занять себя. Я могу быть побеждена моими противниками, думала она, но я не забуду свои тренировки. Птица стоял снаружи и наблюдал за ней, но не мешал её гимнастике.

Через несколько часов, когда солнце начало садиться, король вернулся в хижину. Алайна сидела внутри на своей уже сухой койке и новой постели, молча медитируя. Елеазар вошёл в койку, снова протянул руки и снял плащ и корону.

«Боже, какой насыщенный день!» — объявил он и сел съесть тарелку с едой, похожей на ту, что ела Алейна раньше. Он скривился и скривился. «Боже мой, неужели это считается едой в этом месте?»

— Вот пайки, которые у нас с собой, государь, — сказал Птица. – Ваша служанка должна прибыть сюда завтра к полудню.

— Жду с нетерпением, — нетерпеливо сказал Елеазар, набивая рот. — Я думаю, она уже знает цену опозданию. И, возможно, она могла бы научить тебя кое-чему, как быть цивилизованным, собачка. Алайна не отвечала на его колкости, просто спокойно смотрела на него. — Я поручил своим людям дисциплинировать ваших людей, — продолжил он. — Не волнуйся, мой маленький питомец. Ни один из твоих маленьких друзей не пропустит то, что я тебе подарил! Уверяю вас, мои люди очень… эффективны в своей работе. Можно сказать, хорошо подготовлен для этой работы.

Алайна попыталась игнорировать его, но не смогла. Она подумала о Торине, одной из её лучших подруг в племени и коллеге-разведчике. Грудастая брюнетка была одной из самых добродушных и весёлых женщин, которых знала Алайна, но её характер был не на уровне Алайны: однажды она не смогла удержаться от хныканья, найдя в лесу раненого оленёнка, и не смогла заставить себя покончить с ним. страдания, оставив задачу Алайне. И учитывая, как Алейна отреагировала на свои наказания, через что должна пройти Торин? Она не могла не представить, как Торин беспомощно хнычет, отчаянно желая, чтобы её побои закончились, её широкий круглый зад был мокрым от…

Алайна нахмурила брови и взяла себя в руки, пытаясь стряхнуть с себя мысли. Лазарус увидел и усмехнулся.

— Я побеспокоил тебя, пёсик? — сказал он бессердечно, пытаясь вывести её из себя. — Я знаю, о чём ты думаешь. Ты думаешь о своих друзьях, которые задыхаются и мочится, как и раньше. Я видел фигуристую темноволосую девушку, которая вчера смотрела, как ты позоришься перед всеми, ты знал это? Вы с ней близки, не так ли? Её глаза были так широко распахнуты, я думал, она вот-вот сломается, глядя, как ты ковыляешь в своей моче. Я видел её сегодня, когда проезжал через деревню. Вы бы видели её, ваш милый друг, она брызгала мочой при каждом взмахе кнута, она умоляла их…

«Почему ты маленький…» Алайна спрыгнула с койки и прыгнула через комнату, желая только вырвать глазные яблоки мальчика из глазниц. Но её кандалы замедляли её, и её силы всё ещё были слабыми; Птица немедленно встала перед Лазарем, чтобы преградить ей путь, и Каменное Лицо ударил её кулаком в живот, отправив её на землю. Лазарь был невозмутим. Он вытер рот салфеткой, которую аккуратно сложил и положил на стол. Поднявшись со своего места, он подошёл к Алейне, которая всё ещё лежала на земле. «Отпусти меня!» — ядовито закричала она, гнев её не утих от удара. — Я прикончу тебя, маленький негодяй! Отпусти меня, и я снесу тебе голову!»

— Это, должно быть… третий раз за сегодня? — спросил он, приложив палец к подбородку и медленно шагая рядом с яростно борющейся женщиной. «Сначала это было забавно, пёсик, но у свободы действий, которую я тебе дам, есть предел. Боюсь, сегодняшняя дисциплина должна продолжаться. Он подошёл к маленькой койке и сел на неё. Он выжидающе похлопал себя по коленям.

Охранники знали, что делать. Они подняли Алайну с земли и поставили к нему на колени так, чтобы её зад был вывернут вверх. Воин знал, что ей предстоит. Она чувствовала себя нелепо, отдыхая на крошечных коленях этого маленького мальчика; но она знала с того дня, как серьёзно её положение было. Лазарус осмотрел зад воина. Он мягко провёл рукой по плотной хлопчатобумажной ткани её трусиков, как кузнец, проверяющий свою поверхность, на которой должна быть сделана работа. Он начал её шлёпать.

— Нет, подожди… — закричала она, но напрасно.

Он поднял свою маленькую руку и резко опустил её, чтобы ударить её с ритмичной твёрдостью, от удара мускулистый зад разведчицы задрожал. Алайна закусила губу, чтобы не закричать, но после нескольких десятков ударов она не могла не завизжать и не застонать. Сила ударов не должна была подействовать на неё, как удар деревянного меча царя; но каким-то образом её душевная боль была настолько усилена, что эта порка была эквивалентна худшим боевым ранам, которые она когда-либо испытывала. Фляги с водой, которые она выпила раньше, теперь давали о себе знать, когда она снова отчаянно пыталась сдержать себя. Одинокие слёзы начали катиться по её лицу.

Её зад стал бледно-красным, когда Лазарус продолжал шлёпать её, а давление в паху нарастало.

— С… остановись… пожалуйста, — дрожащим голосом выпалила Алайна. Он неожиданно прекратил оскорбления, вместо этого медленно водя рукой по её ягодицам. Разведчица низко опустила голову, тяжело дышала, нюхала слизь и пыталась прийти в себя. «Почему… почему ты делаешь это с нами?» — сказала она со слезами на глазах.

— Много ли ты знаешь, мой дорогой питомец, — сказал он тихим, задумчивым голосом, — о моём отце?

Алейна, в своём расстроенном состоянии, неужели она правильно расслышала мальчика. — Т… твой отец?

— Да, — продолжил он. «Он был великим человеком, мой отец. Он принёс мир на эту землю и был так добр ко всему своему народу. «Да направит вас мудрость Рамзуса», — любят говорить простые люди. Он дал мне всё, что я когда-либо хотел… — Он вздохнул, продолжая массировать воспалённый зад разведчика. Он звучал почти задумчиво. Но Алайна мало сочувствовала презренному демону, который теперь держал её у себя на коленях. Затем он наклонил голову к уху Алейны.

«Вы хотите узнать секрет?» он прошептал. — Мой дорогой отец, он был не так хорош, как людям нравится думать. На самом деле, иногда он мог быть довольно непослушным… Голос Лазаря был одновременно озорным и едким. Желудок Алайны сжался в трепете. «Однажды мне было всего восемь лет… Мой любимый отец уложил меня спать, так как он всегда следил за мной, пока я засыпал. Но почему-то в эту ночь я не мог так легко уснуть; Я ворочался и ворочался, пока луна не оказалась в зените, а я всё ещё лежал без сна, погружённый в свои мысли. Позже я узнал, что цветочный чай делает человека таким бодрым, что он едва может заснуть, если его выпить ночью.

«Но в ту ночь, когда я не спал, я услышал странный звук, исходящий от стен… как будто крошечная собачка тявкает, ища своего хозяина. Я хотел найти эту собаку и взять её себе, и заботиться о ней, и мы будем друзьями. Я не решался встать с постели в столь поздний час, но звук не умолкал много минут; и я сошёл с ума от страданий этого бедного зверя. Я решил найти его».

Алайна не понимала, зачем Елеазар рассказывает ей эту историю, и не могла угадать, к чему она ведёт. Но она, по крайней мере, была рада передышке от шлепков, потому что её кишечник теперь, казалось, беспокоил её. Она поняла, что не занималась своими второстепенными делами за прошедший день. Лазарь продолжал:

«И поэтому я молча выполз из постели, стараясь вести себя как можно тише, потому что я не хотел, чтобы мой отец услышал меня и отхлестал меня. Я обыскал свою комнату, приложив ухо к стенам, чтобы услышать его источник. Было так темно, и, ползая и спотыкаясь, я чувствовал, как стенная панель чуть-чуть шевелилась под моим прикосновением; я потянул за него, и он открылся на петлях; секретный проход, которого я так и не обнаружил за всю свою игру в рыцарей и создание миров в этой крошечной комнате. Так что я приготовился, потому что я был ещё в нежном возрасте, когда я боялся монстров тьмы, и заполз внутрь.

«И пока я полз по узкому пыльному каналу, разметая паутину и преодолевая страх перед крошечными пищащими крысами, я слышал, как всё громче и громче лает собака, поэтому я покорно последовал за ней. Но по мере того, как я продолжал, звук перестал быть похожим на собаку… возможно, на что-то большее, на свинью или козу. Я двинулся вперёд, ощупывая тёмные стены, и заметил вдалеке бледный свет. Этот свет, как я увидел, подойдя ближе, был светом из какого-то открытого окна, и звук исходил оттуда. Свет становился всё ярче, а звук становился всё громче и отчётливее, и к этому звуку присоединялся второй звук, как всадник, гоняющий своих подопечных.

«И я посмотрел вниз через открытую решётку, на источник света. Я увидел… помещение с каменными стенами внизу, хорошо освещённое факелами. И в этой комнате был помост с лесами из связанного дерева и железа. На возвышении, сгорбившись, стоял мой отец. И к этим лесам привязана женщина с огненно-рыжими волосами. Она была, пожалуй, самым совершенным женским образцом, которого я когда-либо видел, её ноги были такими гладкими, а мышцы отточены многими тяжёлыми битвами. Но здесь, в этой комнате, она, казалось, вот-вот сойдёт с ума; она ёрзала и бесполезно напрягала мышцы, отчаянно пытаясь спастись, но я не мог понять, почему. Рядом с ней на скамейке стояло столько пустых фляг.

«Она спросила моего отца: «Зачем, зачем ты это делаешь?» И он ответил ей: «Потому что я могу, моя дорогая». Он выхватил кулак — ведь, несмотря на преклонный возраст, он всё ещё обладал большой силой со времён боёв — и вонзил его в живот огневолосой женщины. Она снова вскрикнула, её тявканье, а потом… потом я увидел, как она начала мочиться. Жидкость лилась из неё водопадом, пропитывая её бриджи, и я видел, как она в шоке уставилась на себя. Я знал, что её никогда не заставляли делать это раньше. Напуганный этой сценой, я как можно быстрее пополз назад по коридору к своей кровати, но не мог забыть того, что там увидел.

«Я возвращался каждую ночь, чтобы посмотреть на это зрелище, потому что я больше не мог спать праздно, зная, что происходит в личных покоях моего отца. И каждую ночь он мучил её, пока она не обмочилась. Каждую ночь он пробовал новую тактику. Иногда он шлёпал её или бил её плетьми и тростями, а иногда просто дразнил её руками, но это всегда имело целью навлечь на неё позор. И она всегда ломалась. С каждой ночью она сопротивлялась всё меньше и меньше, её воля слабела по мере того, как её несчастные случаи увеличивались. Целых два месяца он делал с ней это — кажется, я помню её имя… это было… Улина?

Глаза Алайны расширились. Нет, подумала она, этого не может быть. Это невозможно. Её сфинктер бессознательно дрожал, а кишечник беспокойнее заурчал.

«После первой недели она перестала пытаться вырваться из своих пут, просто мочилась без борьбы. После четвёртой недели ей уже совсем не нужны были цепи, она просто смиренно преклоняла перед ним колени и позволяла беспрепятственно наказывать себя. И он освободит её от цепей и бросит ей вызов в бою, но она была настолько ослаблена, что даже старик мог схватить и бить её, пока она не обмочилась в штаны. После седьмой недели она свободно делилась своими знаниями, рассказывая нам о своём происхождении, о своём народе и своих секретах, обо всём, что могло избавить её от дальнейших затруднений. Но, конечно, её не пощадили.

— Как… — задыхаясь, сказала Алайна. «Как мог… нет…»

— Да… — коварно захихикал Елеазар. «Я понял это, как только приехал сюда. Она была одной из вас. Он нанёс ей сильный шлепок по ягодице. — И она была довольно молода… достаточно молода, и я уверен, что вы знали её достаточно хорошо. Я уже тогда знал, что когда-то она была могущественным солдатом, её мускулы напряглись и ощетинились от такой силы… но она была совершенно беспомощна». Алайна покраснела и ещё сильнее закрыла глаза, скривившись. «Но у этой истории, к сожалению, печальный конец.

«На прошлой неделе мой отец зашёл слишком далеко. Он ограничился простыми унижениями в течение двух месяцев, но чувствовал, что польза от женщины изжила себя; и поэтому он принёс декоративный нож, чтобы покончить с ней тут же. Но с первой каплей крови, нанесённой его ножом на её шею, что-то в ней изменилось – её глаза широко распахнулись, и она с невероятной силой вырвалась из цепей. Сами леса сломались пополам. Я видел, как её кулак врезался ему в голову, мгновенно убив его. И женщина, такая сломленная за два месяца, наконец освободилась и исчезла за дверью комнаты».

Лазарус снова вздохнул, продолжая тереть попку Алейны. «В тот день я видел, как умер мой отец, — грустно сказал он. «Но я поклялся, что буду продолжать его работу. Итак, — вдруг возобновив своё весёлое злорадство, — ты хочешь знать, почему я это делаю, пёс? Потому что, — сказал он, ущипнув её за зад, — …я могу.

Он возобновил порку в полную силу. Как бы Алайне ни было больно от шлепков, она была ещё больше обезумела от его истории. Улина? Одна из величайших и самых страшных разведчиц в истории Экпании, униженная королём Рамзусом так же, как она унижается сейчас? Ей не хотелось в это верить, но тон голоса Лазаря был правдив. Легендарная Улина, униженная и осквернённая на два месяца. И раскрыватель экпановских тайн. Это должно объяснить, как анкаранские войска так хорошо знали расположение деревни и как так эффективно поставили женщин клана на колени.

И это объясняло, как уверенно Лазарь мог войти в их деревню и немедленно начать подвергать женщин клана всевозможным постыдным наказаниям.

Теперь он шлёпал её более энергично и сильно, стуча по ягодицам, как по барабану. Совокупный эффект жестокой порки и унизительного разоблачения судьбы Улины истощил силу воли Алайны. Она плакала то откровенно, то нервы её были на пределе. Она начала мочиться всерьёз, унижение было слишком велико, чтобы выдержать.

«Плохая девочка!» — злобно выругался он. «Непослушный малыш думает, что умеет драться!»

Наказание было настолько сильным, что её кишечник тоже освободился. Она громко застонала, и её анальный сфинктер просто не выдержал, когда испражнения вытолкнулись из её ануса в тугую обёртку её трусиков. В комнате поднялся резкий запах, и Елеазар захохотал громче прежнего и сморщил нос. — Ты напортачил, собачонка, прямо в трусики насрал! Он шлёпнул её воспалённую попу в последний раз, но она продолжала неудержимо кончать в штаны. Мальчик столкнул её со своих колен.

Алайна с глухим стуком приземлилась на пол. Она и раньше заставляла вражеских солдат коричневеть своё нижнее бельё: она знала об этом по выражению ужаса на их лицах и предательскому едкому вони, который витал в воздухе, когда взрослый мужчина (или женщина) внезапно терял контроль над своим кишечником в разгар битвы. Стрессы кровавых боёв могли время от времени вызывать дрожь даже в желудках окровавленных ветеранов. Но великие экпанские солдаты, сильные телом и свирепые в бою, никогда не оказывались не на той стороне в этом досадном конфликте. Бывшие враги Алейны смеялись бы до смерти, если бы знали нынешнюю судьбу своего угнетателя.

Теперь она снова лежала у ног мальчика в луже своих испражнений и жалобно плакала. Но на этот раз её трусы также были натянуты из-за второго оскорбления её собственных твёрдых экскрементов, натруженных на заднюю часть её трусов. Выделения растеклись комком по большей части её ягодиц, и при каждом лёгком движении она чувствовала, как вся эта тёплая каша тошнотворно скользит по её коже.

«Пии-ю!» — пошутил Лазарь, взмахнув рукой в ??воздухе, чтобы насмешливо развеять запах. — Быстро переоденьте этого «воина»! Её несчастный случай запоёт всю эту крошечную лачугу!

И снова два верных охранника подняли рыдающую, подавленную женщину на ноги. Её штаны и мелкая одежда тяжело свисали вниз, когда она стояла прямо, оставляя за дверью мокрый след. Солдаты послушно сняли с неё грязную одежду и выбросили её в ближайшую корзину для стирки, оставив на земле небольшую одежду, наполненную навозом. Алейна была вымыта и одета, а на её конечности снова надели цепи.

— Почисти их, — коротко сказал Каменное Лицо, указывая на нижнее бельё. Так что куда бы анкарцы ни несли грязную одежду, они не справились с отходами.

— А потом пол, — усмехнулся Птица.

Алайна сделала, как ей сказали, проведя остаток ночи за уборкой своего инфантильного беспорядка, пока Лазарь читал рукописи у камина. Когда она закончила, Лазарус встал.

— У тебя сегодня было довольно много… неудач, моя дорогая, — сказал он, тонко улыбаясь. — И я не уверен, что могу доверять тебе таким, как ты есть, так сказать. Знаете ли вы, что это значит?» Алайна не могла придумать едкой остроты, чтобы вернуться. Она слишком устала телом и разумом, а недавний несчастный случай сделал бы любое оскорбление ещё более слабым.

Лазарус полез в мешок с багажом и что-то вытащил. Это был толстый белый кирпич, блестевший в отражённом свете костра. Она видела его раньше, в своих редких поездках в крестьянские деревни. Лазарус развернул кирпич, и Алайну охватил ужас: это был подгузник — грубая подушка, используемая для того, чтобы младенцы и дети, страдающие недержанием мочи, не пачкались. Эта одежда была странной столичной разновидностью, которую она видела несколько раз раньше: она была изготовлена ??из волшебным образом переплетённых волокон и липких полосок, чтобы удерживать её на месте, её напыщенный вид каким-то образом делал её ещё более детской и неуместной, чем простые сложенные тканевые принадлежности. которые амазонки традиционно использовали для своих детёнышей. И теперь он собирался облечь её в этот самый низкий и унизительный предмет.

«Подгузник?!» Алайна фыркнула. — Как ты думаешь, я?!?

«Почему, учитывая ваши многочисленные несчастные случаи за последние два дня, я бы сказал, что вы были инвалидом, мочившимся в трусики, которому давно пора переодеться!» — воскликнул Лазарь. — Вы хотите поспорить?

— Я… — пробормотала Алайна. Но её лицо вспыхнуло ярко-красным, потому что она знала, что не может привести ни одного разумного аргумента. Он был прав. Она действительно мочилась против своей воли, от его руки. Что же она тогда могла возразить, что способна удерживать свою жидкость не больше, чем самый незрелый младенец или пожилая старуха? Она ненавидела себя за это признание.

«Правильный. Охранники!» — сказал Лазарус, и двое мужчин тут же бросились к Алейне, стянули с неё трусы и маленькую одежду и с силой уложили её на маленькую койку. Тощий маленький щенок появился перед ней, теперь обязанный её самым обнажённым интимным местам. Она покраснела ещё больше, её лицо пылало от стыда.

— Встать, — скомандовал он, и охранники слегка приподняли её ягодицы. Он просунул подгузник ей под попку и туго натянул на пах, в конце заклеив края скотчем, чтобы прочно удерживать его на месте. Он положил руку на её промежность в подгузнике и осторожно провёл ею по поверхности, словно желая восхититься своей работой и ещё больше смутить взрослого воина. «В подгузнике ты выглядишь гораздо лучше, чем в этих дурацких боевых трусах!»

— Ты пожалеешь об этом, — тихо заскулила она, крепко зажмурив глаза. Лазарус хихикнул.

— Ты должен быть благодарен, пёс. Тебе не придётся завтра стирать свою постель в маленьком подгузнике!» Солдаты отпустили её, позволив ей упасть на кровать. Она попятилась от мальчика, прислонившись к стене и глядя на него кинжалами. Он только зевнул и пошёл к своей кровати. — Думаю, пора спать. И не смей снимать подгузник на ночь! — предупредил он, повернувшись, чтобы указать на неё пальцем. — Или завтра я сделаю тебе строгий выговор. И я обещаю, что ты этого не хочешь. Он снова повернулся и начал переодеваться в пижаму. Охранники потушили фонари, оставив только угасающий свет камина. Птица вышел из хижины, а Каменнолицый остался бдительно стоять в своём тёмном углу.

Алайна, не в силах и не желая делать ничего другого, легла в постель и накрылась простынями. Толстая ткань подгузника слегка приподняла её и не давала сомкнуть ноги. Ей хотелось закричать, выпрыгнуть из постели и убить мальчика. Два дня назад она была свободна и вооружена, гордый амазонский ужас, достойная представительница клана Экпаны. Это казалось вечностью далеко. Теперь, при той же яркой луне, она лежала на своей кроватке в толстом детском подгузнике, порабощённая извращёнными прихотями сумасшедшего мальчика-короля. Она беззвучно плакала и чувствовала, как тоненькая струйка мочи вытекает ей в подгузник.

*018*2013-10-03 02:29

Извините за долгий перерыв! Вот продолжение.

ГЛАВА 4 (часть первая):

В ту ночь Алейне приснилась Улина, яростная огневолосая амазонка. Улина стояла на вершине скального выступа, наблюдая за происходящим на кровавом поле битвы. На ней был латный жилет, а оба плеча были покрыты искусно сделанными рогатыми панцирями. Её ноги были обтянуты кожаными штанами, которые были натянуты вокруг её бёдер и задних конечностей, придавая рельефность крупным мышцам. Со своим могучим набором древних рук, пристёгнутых к телу, она спрыгнула со скал и покатилась вниз по склону.

Затем её сильные, мощные ноги качнулись, как лошади, чтобы нести её в самую гущу битвы. В правой руке она держала своё верное копьё, а в левой обнажила сияющий скимитар К`тава, а затем принялась убивать всех вражеских солдат, с которыми сталкивалась. Легендарная разведчица двигалась как размытое пятно: её копьё пронзило тяжёлую броню мужчины, словно бумагу, а через секунду уже сносило голову ничего не подозревающему бойцу саблей. Массивные рыцари замахивались на неё своими двуручными мечами, но поражали только её тень, пока она умело прыгала и уклонялась от их тычков и взмахов, пока не наносила одиночные смертельные удары по своей добыче. Алайна плыла рядом с ней, наблюдая за происходящим, как за театральной постановкой.

Улина сносила всех на своём пути, пока не встретила неожиданного противника. Крошечный человечек в ярко-красном плаще, накинутом на спину, повернулся к ней спиной. Она осторожно подошла к таинственной фигуре. «Бежим!» — кричала Алайна, но её голос не звучал. Бегите от него! Держись подальше! Но Улина продолжала нестись вперёд. Когда она закрылась, она положила руку ему на плечо.

Фигура внезапно повернулась к ней лицом: это было лицо Лазаря, искажённое демоническим ликом. Его глаза без зрачков вспыхнули красным, а улыбка превратилась в огромную ужасную ухмылку острых зубов. Выражение лица Улины сменилось растущим ужасом, когда она встретилась глазами со зверем, его взгляд пронзил её душу и наполнил её разум ужасом. Она отшатнулась назад, схватившись за виски и пытаясь стряхнуть с себя демонические видения. Но плащ мальчика, казалось, ожил, паря и расщепляясь на дюжину двигающихся, вытягивающихся конечностей, и все они одновременно тянулись к несчастной женщине.

Улина закричала, когда кроваво-красные конечности настигли её, схватив за конечности и закружившись угрожающим кольцом вокруг неё. Она не могла даже поднять руки, чтобы сражаться, такой трепет её поразил. Демоническая маска Лазаря стала огромной и закрыла горизонт. Рот воительницы раскрылся от ужаса, её руки и ноги сильно дрожали. Алейне хотелось отвернуться, заставить глаза открыться и очнуться от этого кошмара, но она оказалась в ловушке. Когда Улина посмотрела в огненные глаза демона Лазаря, в месте сочленения её дрожащих ног начало проявляться тёмное мерцающее пятно.

Её руки тряслись так сильно, что она не могла удержать своё оружие, и оно соскользнуло на землю. Её нижняя губа дрожала, а глаза наполнились слезами. Мокрое пятно расползлось и начало спускаться вниз, оставляя длинные широкие мокрые следы на её узких штанах из воловьей кожи. Складка ткани между её тугими ягодицами начала распрямляться, а затем расширяться, по мере того как из её испуганного тела в брюки медленно выходил выброс. Пасть Лазаря широко раскрылась и обнажила огненную глубину в горле. Голова потянулась, чтобы поглотить Улину, когда она стояла, приросшая к земле, с широко раскрытыми глазами и постоянно пачкалась.

Затем глаза Алайны резко распахнулись. Она тяжело дышала и задыхалась, а её волосы были густыми от пота. Ещё один кошмар, подумала она, когда её нервы постепенно пришли в норму. Она смотрела в потолок, остатки ужасающего сна всё ещё крутились у неё в голове. А потом она снова осознала свою осанку и потянулась вниз, чтобы пощупать между ног.

Она села, чтобы отодвинуть одеяла, и воспоминание о событиях прошлой ночи нахлынуло на неё, как прилив, когда она посмотрела на своё жалкое одеяние. — О… — тихо выдохнула она, снова пошатываясь от одного лишь вида самой себя. Накануне утром она почувствовала, что хуже, чем мочиться в постель глубокой ночью, как нервный новобранец, уже не могло быть. Но теперь она сидела на той же кровати, её промежность и попка были завёрнуты в толстый использованный подгузник. Она пошевелилась и почувствовала тёплую влагу, упрямо сжимающую её пах. Ярко-жёлтое пятно покрывало её подгузник, заявляя всему миру о её слабом недержании мочи. По крайней мере, днём ??она всё ещё могла сопротивляться давлению своего постоянно слабеющего мочевого пузыря; но теперь её тело предало её в стране грёз, и она ничего не могла с этим поделать.

И мальчик сидел за столом, снова жуя хлеб и мясо, откинувшись на спинку стула, чтобы впитать в себя каждую секунду пробуждения Алайны, от её испуганного пробуждения до её полного страха, ожидания осмотра её подгузника, затем наконец, к её взгляду на собственную промежность в подгузнике и мучительному воспоминанию о затруднительном положении, в котором она сейчас находилась. Он причмокнул губами.

«Мой, ты всё ещё не можешь поверить в это, не так ли?» — самодовольно прокомментировал он. «Ну, не волнуйся, мой маленький энурез. Вы проведёте достаточно времени в подгузнике, чтобы вдоволь привыкнуть к ощущению собственного жидкого стыда.

Она покраснела и бросила на него мрачный взгляд. «Возможно, вам следует потратить время на оттачивание своего остроумия; твои колкости начинают притупляться. Елеазар оставался невозмутимым, но улыбка его незаметно стянулась, а глаза сузились.

— Охранники, — ровно сказал он. «Подготовь её. И будь… тщательным. Каменное Лицо поднялось со своего места, и Птица вошёл, чтобы вытащить её наружу для её повседневных дел. Когда её подняли на ноги, она вдруг заметила ещё одну фигуру в дальнем углу хижины. Она увидела молодую черноволосую женщину в консервативном сером платье для прислуги. Алейна мельком взглянула в глаза женщины и сразу поняла, что она не была полностью добровольной служанкой короля, поскольку она знала эти глаза откуда-то ещё. Это были пустые глаза порабощённой негодяи, вынужденной подчиняться воле другого так долго, что всякая независимость, которой она могла бы обладать, была полностью вытравлена ??из её костей.

Снаружи охранники проводили Алайну по её распорядку. Хотя на этот раз, отметила она, они действительно были более тщательными: Каменное Лицо провело тряпкой глубоко по её ягодицам, в то время как Птица гораздо более грубо натирал её пах и грудь, вызвав невольное ворчание у незадачливого разведчика. Однако они снова позволили ей одеться в её обычное воинское одеяние. Она до сих пор не могла понять почему: доспехи и боевая одежда были сложными и дорогими в обслуживании, так почему бы просто не облачить её в робы рабов или другие одноразовые одежды? Тем не менее, она натянула свежие, обтягивающие коричневые трусы и застегнула юбку, выпила воду и съела объедки, которые ей подбрасывали охранники.

Лазарус вышел наружу в красно-фиолетовом ансамбле с блестящим оранжевым шарфом, обёрнутым вокруг шеи. Если бы я могла просто схватиться за конец и задушить его, мрачно подумала Алайна. Но она может быть не в состоянии задушить его достаточно быстро или даже иметь время, чтобы использовать себя и свернуть ему шею. Птица, как она заметила прошлой ночью, была длинноногая и быстрая, как крыса, готовая сбить её с ног одним движением.

— Боже мой, какой вкусный завтрак, — сказал Лазарь. — Я уже начал думать, что покончил бы с этой деревней, если бы мне пришлось продолжать есть эту вчерашнюю чушь. Ладно, собака, как и вчера. Охранники снова бросили Алайне и Лазарю деревянные мечи. Глаза Алайны сузились, когда она почувствовала себя встревоженной. В чём заключалась уловка мальчика на этот раз? Она тщательно проверила воду и не знала, что в ней есть какое-либо вещество. В любом случае, она не знала о каком-либо веществе. Даже после стольких унижений король никак не мог подвергнуть себя такому риску.

— Ещё одна ловушка! — прошипела Алайна сквозь зубы. — Что ты приготовил для меня на этот раз, негодяй?

Лазарус хихикнул своим мальчишеским смешком, небрежно крутя меч за рукоять. — Ты улавливаешь, я не думал, что ты такой умный! Но что могло поймать тебя в ловушку на этот раз?

Алейна подняла меч, приняв боевую стойку, и Лазарус сделал то же самое, пока стража окружила двух сражающихся, как и вчера. Она напрягала и расслабляла каждый мускул; она чувствовала себя в полной силе. Что происходило? Что задумал мальчик?

На этот раз она решила перейти в наступление. Она сделала быстрый тычок, движение, которое мгновенно убивало её врагов бесчисленное количество раз, но мальчик уклонился и продолжал легко метаться. Был ли он действительно этим быстроногим? Простой ребёнок, даже чрезвычайно талантливый, не должен был уклониться от этого удара. Но она сохранила самообладание и продолжала двигаться, всё ещё высматривая любую подозрительную активность со стороны мальчика или его охранников. Каменнолицый и Птица, как и прежде, пытались сбить её с ног шестами, но она могла двигаться быстрее, чем раньше, и танцевала вокруг их оружия.

Лазарус был менее агрессивен, чем раньше, менее небрежно-безразличен. Он прекратил свои бесконечные насмешки и полностью сосредоточился на битве, сосредоточенно нахмурив брови. Алайна наносила удары несколько раз, взмахивая мечом, размахивая им над головой для мощных ударов и ловко нанося удары, в то время как мальчику приходилось отступать и поворачиваться, и отражать её клинок, когда он мог. Он нервничал, подумала она. Возможно, он стал слишком высокомерным и переступил границы. Она даже рискнула нанести ему словесный удар.

— Куда идёт твоя рука с мечом, мальчик? она выстрелила в него, начиная чувствовать жажду крови. — Тебе не хватает той уверенности, которую ты демонстрировал вчера? Он убежал от тебя? Он не ответил, просто продолжая бродить по небольшой полянке вдали от её ударов.

Танец продолжался так: Алайна пыталась тыкать, а Лазарь уворачивался и отступал, пока Алайна не заметила брешь за одну долю секунды. Рука Лазаря подняла свой меч, и Алейна смогла использовать свой импульс, чтобы нанести ему мощный удар сверху. Она наверняка ударит своим клинком по его, но чистая сила рубящего удара сломает ему руку и отбросит назад. Тогда она сможет наброситься на него и покончить с его порочной жизнью раз и навсегда. Даже в ту долю секунды она представила, как пронзает его голову своим расколотым деревянным мечом. Её рука опустилась изо всей силы, разбивая лезвие о лезвие.

И её меч остановился. Мальчик немного согнулся под тяжестью меча, но выдержал; и его лицо превратилось из широко распахнутых удивлённых глаз в тонкую злобную улыбку.

«Какая…?» — сказала Алайна, не понимая, что только что произошло. Прежде чем она успела сказать ещё хоть слово, Лазарус вырвался из-под её меча и ударил её лезвием в бок, чуть не повалив её в грязь.

«Что это за чёрная магия?!» — выпалила она, вставая на ноги. «Какой трюк ты провернул? В чём твой секрет?! Улыбка Лазару превратилась в ухмылку, когда он внезапно начал атаковать.

— Держу пари, ты думала, что поймала меня, маленькая девочка, — резко сказал он, начав наносить ей удары и удары. Она всё ещё не оправилась от шока. Она давила на него и преследовала его на протяжении всего боя, но только сейчас снова заняла оборонительную позицию. И она была в полной силе! Был ли мальчик заряжен какой-то демонической силой, как в её кошмаре? Или молчаливая рабыня могла быть тёмным магом, о котором только она слышала, но никогда не встречала? Её мочевой пузырь послал знакомую дрожь по всему телу, и её собственная концентрация начала давать сбои. Она споткнулась о шест, и мальчик открыл её порезы и уколы. Он, казалось, двинулся вбок и резал её так же быстро, как любая амазонка, сильно вонзаясь в её грудь и живот. Всё катилось под откос, медленная, верная дорога к поражению будет как вчера. Её паника быстро возрастала, и её лицо не могло скрыть этого.

— Ты боишься, маленький воин? — усмехнулся он, увидев её испуганное лицо. — Тебе снова нужно в туалет? Ты собираешься пописить в штаны?» Она ненавидела его за это, когда почувствовала, как капает в промежность штанов. Он наносил ей удары снова и снова, теперь отводя меч в сторону, чтобы полоснуть по ногам. Она послала ему ещё один удар сверху, но он просто снова развернулся рядом с ней, выбросив руку вперёд, чтобы ласкать её между ног и унизить её ещё больше. Она оттолкнула его, её лицо горело.

— Ты… как… — выдохнула Алайна. Это было всё, что она смогла сказать от удивления, и вдруг мальчик снова оказался рядом с ней.

Он сильно ткнул лезвием в её мочевой пузырь, посылая эхо по её телу и почти заставляя её тут же потерять контроль. Она схватилась за себя и попыталась восстановить самообладание, но Лазарус взмахнул мечом так сильно, что выбил её собственное оружие из её рук. Там она стояла, дрожа и сгорбившись от боли, не зная, что делать. Сдача в бою была для неё незнакомой территорией. В голове мелькали образы Улины из её кошмара, а её сфинктер трясся как сумасшедший.

«Ха-ха!» — засмеялся мальчик-король, наслаждаясь видом этой слабой, безоружной женщины. Он шагнул к ней и провёл остриём лезвия вверх по её телу, а затем осторожно прижал остриё к её шее. — Итак. Вы уступаете? Алайна не могла сдержать дрожь в конечностях. Мальчик был быстрее и сильнее, чем она могла себе представить. Теперь его сила была намного больше, чем её собственная. Никогда ещё она не встречала врага до него, она чувствовала себя такой бессильной. Её глаза были широко раскрыты от страха.

— Сделай это, — сказал он тихо и жестоко. «Позорись, собака. Избавь себя от дальнейшего избиения».

А потом от её ног послышался шипящий, капающий звук. Капли жидкости увлажнили пыль под ней, и ручейки жидкости начали стекать с её бёдер. Лазарус выронил меч и остриём поднял её юбку, обнажив тёмно-коричневое пятно влаги, растекающееся по её трусикам, и Алайна заплакала.

— Тише, тише, милый, — тихо с насмешливой нежностью прошептал Елеазар. Он спрятал свой меч в руке и подошёл к ней, мягко коснувшись рукой её щеки и вытерев её слёзы. Затем он поднял её юбку и слегка провёл пальцами по её мокрой промежности. Алайна изо всех сил пыталась сдержать рыдания, когда из неё вытекли остатки мочи. — Тсс, всё будет хорошо, моя дорогая, — прошептал он, делая вид, что сочувствует. Его руки ласкали и исследовали её тело, как он делал это в первый раз, когда она спровоцировала его, когда его охранники удерживали её в воздухе, пока он… Но на этот раз она сама обмочилась, и, когда он жадно унижал её пальцами, она не могла заставить себя из страха и смирения остановить его. Она чувствовала себя взволнованным маленьким ребёнком, плачущим от царапины, а мальчик-король играл взрослого, который внимательно осматривал её рану. Несмотря на то, что она была сутулой, голова мальчика едва касалась нижней части её груди; тем не менее именно он вёл себя как взрослый, а она — как невоспитанный малыш.

Он мягко повернул её, и она молча согласилась. Пока он разглядывал её мокрый зад, она изо всех сил пыталась думать о том, что мальчик мог сделать, хотя это было трудно из-за его ощупывания, её слезливого всхлипывания и икоты. Она перебрала все возможности. Что ещё он мог использовать, чтобы заразить её воду или хлеб, и каков был бы их вкус? Она не узнавала в них вкусов, запахов или текстур: как разведчицу её учили привыкать ко всем чувствам земли и знать множество возможных способов отравления, и не было ни одного, который был бы хорошо скрыт.

Мог ли он достать из какой-нибудь далёкой страны редкую специю, от которой она не только ослабла, но и совершенно не осознала своей слабости. Это казалось маловероятным. Единственным другим ответом была магия: но те несколько раз, когда она видела магию, она включала длинные заклинания и жесты показно одетых чудаков. Способен ли он, или его охрана, или его таинственная новая служанка безмолвно проклинать её?

— Бедняжка, — продолжал мальчик, — ты натворил ужасных хлопот, не так ли? Думаешь, тебе место в этой взрослой одежде? Ты всё ещё веришь, что ты большой сильный воин, который может ходить в этих узких шортиках? Он шлёпнул её по попке. — Нет, дитя, нет. Подгузник — это то, что тебе нужно, подгузник — это то, что тебе действительно нужно, девочка». Он сделал знак Каменному Лицу, который подошёл и схватил промокшую женщину за руку. «Пусть Парвин оденет маленького ребёнка в свежий подгузник и поторопится. Я намерен сделать обход до полудня.

Они быстро сняли с неё трусы и нижнее бельё, оставив её в основном в доспехах, а затем затащили внутрь и положили на кровать. Черноволосая женщина — Парвин, как он её называл, — казалось, знала, что делать. Она послушно подошла к кровати и встала над распростёртым телом Алайны с толстым белым пакетом в руках. Она достала маленькую стеклянную банку, наполненную белым порошком, и открыла её, взяв небольшое количество в пальцы. Затем она наклонилась, чтобы втереть порошок в пах Алейны, вызвав тихий стон. Её руки были на удивление тёплыми, и когда она массировала ими вульву Алайны, воин с досадой признал, что какая-то её часть почувствовала возбуждение от физического удовольствия. С её низкой точки обзора она могла видеть непрозрачную беловатую фигуру, высовывающуюся из-под края высокой юбки Парвин. Значит, Лазарь держит её в подгузнике, как младенца, с грустью подумала она.

Парвин закончила тем, что плотно обернула подгузник вокруг испражнений Алайны и заклеила его скотчем. Каменное Лицо и Птица подняли её на ноги. Лицо Алайны покраснело. Они оставили её в боевом одеянии, с железным наплечником и всем остальным, и, как платье служанки Парвин, её юбка едва прикрывала всё её юношеское одеяние. Она изо всех сил пыталась натянуть бахрому своей униформы на туловище, но её толстая белая промежность была хорошо видна, поскольку кожаный клапан свисал лишь наполовину. Каким-то образом её больше беспокоило то, что она носила подгузник вместе со своей стандартной одеждой, чем просто ношение одного подгузника; как будто она маскировалась под храбрую амазонку, но на самом деле была просто переодетой девочкой. Затем охранники зажали обычные свободные железные цепи между её лодыжками.

Снаружи Лазарус разжал что-то похожее на длинный тонкий хлыст, на что первой реакцией Алейны был страх.

— Пойдём, собака, — сказал он восхищённо. «Пора увидеться с друзьями». Когда они двинулись по извилистой тропинке к деревне, Алайна поняла, что охранники сегодня даже не удосужились сковать ей руки цепями. Она проклинала себя. Конечно нет, с горечью подумала она, чего им бояться рук хныкающего младенца в пелёнках?

*020*2013-10-20 01:15

Спасибо всем за комментарии! извините за задержку с последним дополнением, у меня было мало времени, и я пытаюсь закончить его редактирование, но это должно быть сделано в ближайшее время!

Эта тема кажется мрачной для большинства людей на этом форуме? Интересно узнать, что широкая аудитория думает о подобных вещах, на случай, если я буду писать рассказы для сайта.

*023*2013-11-07 21:05

Ну, это заняло у меня много времени, извините. Но следующая часть после этой должна быть в ближайшее время!

ГЛАВА 4 (часть вторая)

Алайна никак не могла привыкнуть к ощущению толстой пелёнки между ног. Его смятая масса не позволяла ей сжимать ноги слишком близко друг к другу, что делало простой акт ходьбы неудобным и трудным. То, что оно вообще шуршало, было достаточно, чтобы она покраснела, но это было так громко, что она ожидала, что её походку можно будет услышать за много километров. Она тщетно пыталась отодвинуть своё тело от подгузника, но Парвин крепко натянула его. От его тёплой, удушающей массы не было спасения. Он угнетающе давил на её кожу, каждую секунду заставляя её осознавать своё унизительное присутствие. Она так привыкла ощущать, как тёплые ветры проносятся по земле и касаются её кожи, и немного гордилась тем, что из тощего новобранца-подростка превратилась в гибкого, мускулистого бойца, и теперь белая одежда эффективно стёрла эту гордость.

Её вели по извилистой тропинке в деревню с её детской пелёнкой на виду, таща за собой воротничок, туго застёгнутый на шее, а конец короткого поводка крепко держал несчастный Елеазар. По обеим сторонам от них стояли охранники, которых Алейна окрестила Каменным Лицом и Птицей, такие же преданные и немногословные, как всегда. Молчаливая Парвин молча следовала за ними в конце их маленького поезда.

Резкий рывок поводка Алайны чуть не опрокинул её, настолько она была ограничена ремнями на лодыжках. «Быстрее, собака!» — рявкнул мальчик. Четыре фигуры продолжили путь от бывшего жилища Матриарха к центральной площади. Поначалу прогулка прошла без происшествий. Как она помнила из бесчисленных походов по этой тропе, маленькие хижины на окраинах казарм выходили из гущи леса. Но когда группа пересекла эту границу, Алайна стала слышать голоса, похожие на воющие звери. Сначала тихие немногие, потом многие в какофонии – это были никакие животные. Она поняла, что это были огорчённые стоны и крики женщин; женщин она знала, и их крики смешивались с жестоким хамским смехом солдат. Её сфинктер напрягся.

— Слышишь, маленькая девочка? — сказал Лазарь с озорной ухмылкой на лице. — Это всё твои маленькие друзья! И, чёрт возьми, у меня были планы на них!» Он издал пронзительный смешок и потянул её вперёд. Она не ответила, потому что её мысли были полностью поглощены картиной отсечения его лица мечом. Но её возможность для этого уже давно прошла.

Двое солдат шли в противоположном направлении и тянули большую деревянную тележку, нагруженную чем-то вроде кожаных одежд и ремней. Однако по мере того, как они приближались, неприятный запах становился всё более резким, и Алейна могла видеть, что лица солдат были искажены недовольством. «Фу!» — воскликнул маленький король, сморщив нос и махнув рукой перед ним. «Вы, женщины-воины, посрамили королевские флигеля! Возможно, всё дело в зелени виноградной лозы в вашем рационе. Парвин, напомни мне срезать все посевы этого сорняка из потребности следующего года. Теперь Алайна поняла, что её ждёт.

Отряд короля вот уже несколько дней мучил всё племя амазонок, вероятно, таким же образом, как и её собственные наказания, и это были гнилые плоды их страданий. Вышитые куртки и трусы, которые когда-то символизировали силу Экпана, теперь были свалены в отвратительную кучу. Промежности каждого комплекта бриджей, трусов, шорт и нижнего белья были пропитаны мочой женщин клана, и многие из них, похоже, также были испачканы фекалиями. Король, должно быть, отправлял их целые телеги в городскую деревню для очистки. Что могло прийти в голову жителям деревни, когда им поручили отстирать эти огромные партии дерьма и пропитанной мочой боевой одежды? Сама эта мысль заставила Алайну опустить голову в багровом румянце, и она попыталась изгнать эту мысль из головы.

Дальше по тропинке, ещё не дойдя до деревенской площади, она увидела группу из трёх женщин клана, которых держали в неволе. Женщин держали в частоколах, воздвигнутых на небольшой полянке вдоль дороги, и их шлёпала и связывала группа смеющихся солдат, толкавшихся и споривших друг с другом о том, чья очередь наказывать. женщины. Одна девочка позднего подросткового возраста, коренастая каштановая наездница по имени Марсина, уже опозорилась после наказания.

Большое тёмное пятно аккуратно расползалось по низу её узких шорт, ноги блестели, когда они тряслись, и бедная девочка слёзно скулила. Казалось, именно её мужчины больше всего хотели наказать. Марсина, как и лучшая подруга Алайны Торин, больше, чем некоторые другие женщины клана, боролась с искусством умственной эвакуации и сопротивлением давлению. Но у неё были яркие глаза и от природы талант к верховой езде, и она могла бы стать отличным солдатом. Её выдающийся стройный зад и относительная молодость, как подозревала Алайна, сделали её главной мишенью для злобных солдат. Алейна отвела глаза от своих товарищей, но всё ещё слышала их хныканье, когда проходила мимо.

— Она уже промокла! — воскликнул Лазарь, не упуская возможности указать на жалкое состояние Марсины. «Что за фарс! Солдаты, убедитесь, что она здорова и должным образом отшлёпана за бесконтрольность!» Девушка Марсина, несомненно, слышала его униженные комментарии и громко рыдала, когда солдаты удвоили свои усилия, хлопая и лапая её. Алайна устремила глаза в землю, горя ненавистью к мальчику.

Дальше впереди двое солдат держали в руках мягкие пернатые предметы и щекотали ими другую соплеменницу, привязанную к вертикальному деревянному кресту. Калена, известная по всей деревне своими навыками скрытности и убийств, была одной из самых тихих и устрашающих женщин клана, которых знала Алайна. Она почти никогда не улыбалась, а её тёмная чёрная чёлка подстригла глаза, часто полностью скрывая их в тени. Она могла проскальзывать и оставаться незамеченной, не замечая даже звука воздуха, несущегося за ней, и до сих пор Алайна никогда не видела, чтобы женщина выражала больше эмоций, чем мимолётные ухмылки или мрачные, сжатые губы.

Калена тоже обмочилась, и довольно основательно: почти все её узкие бриджи были в пятнах, а двое солдат всё ещё терзали её. Они были так мокры от мочи, что даже низ её рубашки начал намокать. Скоро, казалось, она так промокнет, что пятно доберётся до её полных, полуобнажённых грудей. Лицо убийцы было искажено смесью смеха и ярости, когда она протестовала через прерывистые остановки и старты.

— Н… нет… — прокричала она сквозь смех. — С… ха-ха… перестаньте, вы… ха… изверги… Она отчаянно замотала головой, пока мужчины слегка водили инструментами по частям её тела, наиболее остро чувствительным к прикосновениям. Они постоянно щекотали её подмышки и использовали свои пальцы, чтобы исследовать её мягкий живот, изгибы её коленей, подошвы её ног и промежутки между её шевелящими пальцами ног. Один солдат остановился, чтобы засунуть ей в рот кувшин с полупрозрачной жёлтой жидкостью.

«Какая…?!» — запротестовала Алайна. Это было слишком далеко: даже она не могла представить себе извращённого мальчика-короля, допустившего такое оскорбление. «Как ты смеешь…»

— Ха-ха, — рассмеялся Лазарус, отмахиваясь от неё. «Похоже на мочу, не так ли? На самом деле, это неплохая идея, я мог бы попробовать использовать её как-нибудь… но нет, это сок пилар. Алхимики устроили его так, чтобы маленькие девочки, вроде тебя, писили и писили, не истощая все ваши… «питательные вещества», как он их называл, или что-то в этом роде. Я не знаю». Он пренебрежительно махнул рукой. «В любом случае, я не люблю, когда мои питомцы голодают до того, как я с ними покончу!» Желудок Алайны сжался от этой новости. Так что теперь у мальчика был напиток, который мог позволить ему бесконечно мучить её и остальных. — Я думаю, это хороший трюк для вечеринки, — продолжал Лазарус, — но работает он слишком хорошо. Они не могли удержаться от того, чтобы женщины не мочились в течение пятнадцати минут. Иногда тебе просто нужно сидеть сложа руки и позволить ей страдать и держать себя в руках, понимаешь? Пусть думает, что у неё получится. Он снова дёрнул её за поводок, и они двинулись дальше по тропинке.

Группа прибыла на площадь, и у Алайны от ужаса отвисла челюсть. Происходил праздник мучений, и все вокруг неё, её друзья и товарищи по оружию образовали какофонический парад страданий. Женщины клана, поодиночке и группами, были рассредоточены по всему тренировочному полигону, сопровождаемые стаями солдат и пытаемые самыми разными, отвратительными методами; методы, которые могли возникнуть только в извращённом уме короля-сумасшедшего мальчика.

— Проклятие Козмы… — прошептала Алайна, широко раскрыв глаза.

Она не могла обернуться, не увидев какое-то импровизированное пыточное место. Амазонки были привязаны к любому доступному орудию: самодельным колодам, небольшим деревьям, деревянным столбам. Некоторых били гибкими железными ветками и другими предметами. Пару плачущих женщин-копейщиков заставляли целовать и ласкать друг друга перед группой пускающих слюни солдат. Лучница была вынуждена бежать по неподвижной катящейся гусенице, когда её шлёпали по заду, как лошадь, пока она не упала в изнеможении, не помочилась и не испачкалась.

Неподалёку группу женщин держали в высоких деревянных рамах и подвешивали над землёй на верёвке; их кормили соком пилала и, казалось, массировали их мочевые пузыри, пока они не помочились в своей боевой одежде, не в силах даже сомкнуть ноги вместе, чтобы скрыть своё унижение. Несколько солдат издевались над молодым новобранцем с косичками и толкали его, и от испуга у неё опорожнился кишечник; Солдаты продолжали толкать и тыкать девушку, пока её экскременты окрашивались и вытекали из шорт.

Глаза Алайны наполнились слезами при следующем взгляде. На центральном помосте стояла возлюбленная Матриарх Сюзанна, склонившаяся на четвереньках на возвышении, и солдат, вооружённый большим деревянным веслом, ритмично шлёпал по её широкому, идеально округлому золотому заду. Красивая, статная женщина всё ещё выглядела как-то величаво в своей компрометирующей позе, тело её вздрагивало после каждого удара. Её брови были нахмурены, но лицо, казалось, излучало спокойствие, несмотря на её положение.

— Вот она, — безжалостно заявил Елеазар. «Ваш драгоценный Матриарх! Всё ещё гордо прихорашивалась, даже несмотря на наказание! Я уже начал немного уставать от её надменного нытья, но всё же не могу удержаться от осмотра одной из моих самых дорогих коров». При этом он поднялся по ступенькам платформы. Алайна сделала небольшие шаги в сторону, чтобы попытаться избежать любого возможного взгляда павшей Матриарх. Ей было стыдно, что она могла только стоять и свидетельствовать о незавидном положении своей матроны, и не могла вынести мысли встретиться с ней глазами теперь.

Солдаты на страже отошли в сторону, и Лазарь пошёл рядом с коленопреклонённой женщиной, выглядя так же нелепо, как и в первый день рядом с высоким телом Сюзанны. Он гладил и гладил её кожу, как призовая лошадь, и выражение лица матриарха слегка изменилось, когда она осознала его присутствие.

— Ты… — выдохнула она, — коварный злодей! Вы бы навлекли… позор на своего отца… Хотя женщина казалась спокойной, Алайна видела, что она слегка дрожит. Гордость сменилась детским страхом, и Алайна могла лишь с сожалением думать, что её матриарх слабо контролирует её сфинктер. Она корила себя за эти унизительные мысли о своих товарищах, но мучения её были так сильны, что мысли её были почти полностью поглощены яркими образами её испытаний. В глубине души она не могла признаться себе, что Матриарх не сможет контролировать себя, и что к концу этой короткой встречи мальчик-король снова преуспеет в том, чтобы превратить авторитетную женщину в младенца, смачивающего трусики.

«Фа!» — кудахтал Лазарус, небрежно рассматривая красивое, изгибающееся тело Сюзанны. — Ты ничего не знала о моём отце, жалкая ты девка. Он провёл рукой по её спине и провёл кончиком пальца по поясу её кожаных трусиков. Она задрожала ещё больше, нервно потирая бёдра. «Смею предположить, что на самом деле он не стал бы мной больше гордиться. В моём возрасте я смог сделать то, о чём старый пердун мог только мечтать! Я покорил легендарных женщин клана Экпаны и держал их в рабстве! Я узрел добродетельную красоту их великой Матриархии и сокрушил её! Я сковал её дух, растоптал его ногой».

Его палец скользнул вниз по складке ягодиц Сюзанны к её сжатому и дрожащему паху. — Теперь она моя, — злобно прошептал он. «И ОНА СДЕЛАЕТ ТАК, КАК Я СКАЖУ!» — закричал он вдруг, схватив её за волосы свободной рукой и яростно дёрнув её голову назад. Матриарх издала скулящий крик, и в этот момент всё её тело напряглось; в удивлении и страхе она потеряла то немногое, что у неё оставалось, и опорожняла мочевой пузырь, как младенец. Её горячая моча хлынула вокруг испытующего пальца Лазаря и по её бёдрам, как это было в первый судьбоносный день.

Она открыто рыдала, по-настоящему сломленная женщина, порабощённая безумным королём. Лазарус фыркнул и вытер руки о мантию, а затем вернулся на помост. Для него это было обычным делом — он знал, что его власть уже закреплена за этими женщинами-воительницами, этот тур был просто победным шествием. Несколько безмолвных слёз скатились с лица Алейны, когда она снова вспомнила шок и беспомощность, которые она испытала, когда он впервые увидел, как этот злой мальчик пристыдил её Матриарха. Однако на этот раз она уже смирилась со своими унижениями.

— Пойдём, — сказал он своей группе. — У нас есть более важное дело, которым нужно заняться. И они двинулись следовать за ним.

*024*2013-11-10 02:59

Быстрое обновление, как и было обещано!

ГЛАВА 5 (часть третья)

На площадке, обычно предназначенной для рукопашного боя, несколько женщин из авангарда были вынуждены сразиться с некоторыми солдатами, но со связанной за спиной рукой, что открыло могучим воинам множество унизительных атак, пощёчин и ощупываний. Великие бойцы на передовой из женщин клана возвышались над своими похитителями и сражались с большим успехом, чем их сверстники, но всё же в конечном итоге поддались целенаправленному насилию со стороны многих мужчин. Джанна, гибкая платиновая блондинка из авангарда, одна из самых успешных и уважаемых из них, в настоящее время подвергалась жестокому обращению.

Она казалась избитой и была вынуждена стоять на коленях. Солдатский сапог прижимал её голову к земле, а трое других крепко держались за верёвки, связывавшие руки женщины. Даже в её сдержанном и избитом состоянии потребовалось целых четыре человека, чтобы подавить Джанну. К сожалению, несмотря на трудности, с которыми солдаты справились с ней, самообладание Джианны быстро пошатнулось, как только она поняла, что потерпела поражение. Мускулистый авангард изо всех сил пытался сохранить свою стальную решимость, но теперь маска ярости на её лице была подорвана визгом и дрожащими губами. Из-под её широко расставленных ног вытекала тонкая непрерывная струйка жёлтой жидкости, которая намокала на её одежде. Она потерпела неудачу, она сломалась, как и все остальные.

Едва Алайна успела выразить своё отвращение к этому жалкому представлению солдат, как Лазарус срочно потащил её за собой на главное событие.

Впереди небольшой тренировочный круг собрал особенно большую толпу солдат, которые улюлюкали и насмехались. Лазарус провёл небольшую свиту сквозь толпу к краю ринга. Алейна увидела сражающихся и ахнула — это была Леандра, великий воин Авангарда, обезоруженная своим боевым топором, но всё ещё производившая впечатление. На ней всё ещё было её воинское одеяние: фирменный стальной наплечник, живот, обнажавший латную куртку, и (к удивлению Алайны) незапятнанные трусы, но казалось, что она была в бою уже несколько дней. Её волосы были растрёпаны, а тело покрывали синяки и царапины. Тем не менее, она выглядела намного лучше, чем все остальные, которых Алейна видела до этого момента. Ей казалось, что так давно она в последний раз не видела, чтобы один из её товарищей принял достоинство истинной женщины клана.

— Это ужасно огромная женщина, — взволнованно прошептал Лазарус Алейне. «Солдаты нашли её прошлой ночью, она пряталась в одной из юго-западных лачуг, в маленьком люке. Когда они споткнулись о её убежище, она выпрыгнула и убила троих из них за пять секунд, говорят они. Потребовалось десять человек, чтобы спустить её живой. Мне сказали, чтобы её казнили на месте, но за что? Зачем мне просто убивать свою замечательную призовую корову?»

Они планировали измотать её здесь, подумала Алайна. Они унижали бы её в самой гордой среде — на поле боя. Но она огляделась на кричащих солдат, а затем посмотрела на великолепно мускулистую, спортивную фигуру Леандры. Она забыла, каким сияющим и впечатляющим телосложение Леандры выглядело в разгар битвы, не говоря уже о её блеске в ближнем бою. «Конечно, никто из этих щенков никогда не сможет победить великую женщину», — подумала Алайна. Но они уже с лёгкостью подчинили себе остальное племя, и Леандра, какой бы могущественной она ни была, всё ещё была экпанианкой, как и все остальные.

Леандра кружила вокруг солдата на ринге, её руки были подняты и готовы к удару — она была не только опасна своим топором, но и её боевые навыки рукопашного боя также были превосходны. Мужчина бросил быстрый хук вперёд и наступил прямо на кулак Леандры, который вырубил его.

«Кто ещё?!» — закричала Леандра, скаля зубы. Другой солдат перепрыгнул через забор высотой по пояс, окружавший грязное кольцо. Он тоже был отправлен в кратчайшие сроки. Ещё пятеро перепрыгнули через забор — Леандра быстро ударила одного из них в грудь, оглушив его, затем развернулась и на секунду потеряла сознание. Кулак врезался ей в шею сзади, отбросив её назад к забору, но всё ещё на ногах. Вспыхнула рука одного из улюлюкающих солдат и шлёпнула её по загорелому заду. Леандра яростно развернулась, чтобы наказать солдата, и одного из солдат, всё ещё стоящих на ринге, было достаточно, чтобы отвлечься, чтобы ударить её ногой в живот.

— Хм, — простонала Леандра, но она оправилась ровно настолько, чтобы зацепить крюком приближающегося солдата и отправить его в пыль. Эта маленькая победа была прервана шквалом ударов и пощёчин, которые она едва могла защитить.

«Хи-хи-хи!» — захихикал Лазарус, полностью поглощённый происходящим. «Шлёпни её ещё раз по попе! Ударьте её по земле!»

Она снова споткнулась и оттолкнула нападавшего, но другой ударил её тяжёлым ударом в живот, выбив из неё дух. Алайна почувствовала, как по ней пробежал холодок. Тогда она знала, что битва окончена — Леандра могла бороться и яростно сражаться, даже уничтожив ещё несколько солдат, но ситуация изменилась, и не было победы над пятью, десятью, десятками мужчин. Но была ли это та самая Леандра, которую Алейна видела на поле боя, убивающую буквально десятки людей, огромных зверей и останавливающую целые армии своей сверхъестественной силой?

Осознание пришло к Алайне. Она всё время спрашивала себя, как их великое славное племя могло так легко и позорно пасть перед нормальными мужчинами. Даже большой контингент, с которым прибыл мальчик-король, не должен был противостоять полному удару экпанских сил; женщины клана в прошлом отбивались от более серьёзных врагов. Но в её уме начала формироваться любопытная теория: возможно, женщины клана, которые боги и Козма Антея сделали такими физически сильными и искусными, не были непобедимы для любого оружия. Что, если вместо физической слабости женщинам-воинам было даровано какое-то другое проклятие, чтобы уравновесить их? Может быть, не стальная шляпа могла их свалить, а позор. Эта мысль заставила Алайну вздрогнуть. Она почувствовала, как в подгузник вытекает небольшая струйка мочи.

«Трусы!» Леандра сердито выдохнула. «Несчастные дворняги!» Она выругалась, продолжая отбиваться от нападавших. Но по мере того, как авангард становился всё более отчаянным, её насмешки и проклятия исчезали.

После ещё нескольких минут боя Леандра выглядела измученной. Ещё трое мужчин упали на землю, но выражение искажённой ярости на лице великой женщины начало меняться на выражение изнеможения и отчаяния. Другие солдаты заменили павших. Один ударил Леандру в пах, другой толкнул её локтем в спину, а третий пнул её тяжёлые ноги. Физически на её коже было мало глубоких синяков или шрамов, но морально она была почти избита. В изнеможении она наклонилась вперёд, держась одной рукой за бедро, чтобы удержаться, а другую приподняв в слабом сопротивлении.

Алайна не могла оторваться от своей новой теории. Бедственное положение женщин клана теперь внезапно приобрело такой жестокий, жестокий смысл. Копья и камни скользили по коже экпанских женщин, и кожа их обновлялась на глазах, но смущение превращало их в несдержанных девчонок. И как только произошёл первый провал решимости, то камень только покатился дальше под гору; один стыд порождал другой, другой, и воины становились всё слабее и слабее. Этим объяснялось лёгкое поражение принцем Алайны ранним утром, а также жалкое зрелище перед ней сейчас. Даже великие амазонки могли стать игрушками для детей после достаточного количества унижений. Это тайна, которую мёртвый бывший король раскрыл во время пыток Улины. Но чем это кончится? Что стало с Улиной?

Затем это случилось: солдат поднял кулак, словно собираясь нанести ей последний, сокрушительный удар, и глаза Леандры расширились. Именно тогда, как поняла Алайна, мускулистая женщина потеряла свой воинственный дух — его полностью заменила напуганная молодая девушка, у которой не осталось сил, чтобы отдавать. Между большими бёдрами Леандры образовалось и быстро увеличилось тёмно-коричневое пятно, из которого выплеснулась струя горячей жёлтой жидкости. Легендарный Авангард унизительно, унизительно мочился, её мочевой пузырь поддался грубому запугиванию. Ярко-жёлтая моча стекала по её длинным трясущимся ногам в сапоги.

Толпа громко смеялась, и король с ними. «Да! Ха-ха-ха!» Он сильно дёрнул поводок Алайны. «Смотреть! Я приказываю вам смотреть! Видишь, что я сделал с ней? Видишь, в какую маленькую девочку она превратилась? Он был безумен от радости.

Лицо Леандры вспыхнуло ярко-красным, а нижняя губа задрожала. — Я… я… — пробормотала она, но не смогла произнести ни слова. Женщина-воин никогда прежде не испытывала ничего столь унизительного, столь унизительного. Солдат на ринге маневрировал позади неё и просовывал свои предплечья под сгибы её рук, оттягивая её тело назад и демонстрируя улюлюкающей публике её промокшие штаны и новые струи вытекающей мочи. Скудные кожаные трусы, которые когда-то тщетно демонстрировали её красивые, мускулистые ноги, теперь только усугубляли позор. Солдат бросил её на землю, и из её паха на сухую пыльную землю веером потекла горячая жидкость. Выражение лица Леандры было полным потрясения; её глаза были широко раскрыты, а щёки горели румянцем, как будто она смущалась, но всё ещё не могла полностью осознать ситуацию. «Посмотрите на большого, храброго воина! Ха-ха-ха!» загудел солдат.

Алейна едва могла вынести вид униженного чемпиона племени, но она боялась возмездия со стороны мальчика-короля; она не знала, сможет ли пережить жестокое наказание, которое последует за сопротивлением на этом этапе. Эта мысль послала ещё один неконтролируемый поток мочи в её промокший подгузник.

Леандра, немного поправившись, выпила всю мочу. Но худшее ещё не закончилось. Она встала на ноги и снова попыталась принять позу для борьбы, но её быстрота и осознанность почти покинули её. Солдат тут же схватил её за волосы и дёрнул назад. Леандра была застигнута врасплох; её влажные глаза сжались, и звук влажного, громкого стула пронзил воздух. Смех достиг апогея, когда толпа поняла, что произошло: сфинктер побеждённой женщины расслабился, когда её дёрнули вверх, и густая вонючая испражнения попала ей в штаны.

«О боги, она пачкается, как ребёнок!» пришла насмешка.

Алайна с ужасом посмотрела вниз и увидела, что кожаные трусы раздулись и потемнели. Павший воин ещё больше впал в постыдное отчаяние. Её глаза были плотно закрыты, но всё ещё не могли сдержать слёзы, катившиеся по её щекам. Лазарь был вне себя от радости.

«Она какает в штаны! Она какает в штаны! Ха-ха-ха!» По его лицу тоже текли слёзы.

Алайна, теперь отброшенная от страха перед наказанием, отвела глаза и отключила все чувства. Она обнаружила, что могла отвернуться от мрачной сцены, но холодная правда о её положении и положении её друзей смотрела ей прямо в глаза.

