Проклятие женщин клана

Автор: hwcm [x] (f)

*018*2013-10-03 02:29

Извините за долгий перерыв! Вот продолжение.

ГЛАВА 4 (часть первая):

В ту ночь Алейне приснилась Улина, яростная огневолосая амазонка. Улина стояла на вершине скального выступа, наблюдая за происходящим на кровавом поле битвы. На ней был латный жилет, а оба плеча были покрыты искусно сделанными рогатыми панцирями. Её ноги были обтянуты кожаными штанами, которые были натянуты вокруг её бёдер и задних конечностей, придавая рельефность крупным мышцам. Со своим могучим набором древних рук, пристёгнутых к телу, она спрыгнула со скал и покатилась вниз по склону.

Затем её сильные, мощные ноги качнулись, как лошади, чтобы нести её в самую гущу битвы. В правой руке она держала своё верное копьё, а в левой обнажила сияющий скимитар К`тава, а затем принялась убивать всех вражеских солдат, с которыми сталкивалась. Легендарная разведчица двигалась как размытое пятно: её копьё пронзило тяжёлую броню мужчины, словно бумагу, а через секунду уже сносило голову ничего не подозревающему бойцу саблей. Массивные рыцари замахивались на неё своими двуручными мечами, но поражали только её тень, пока она умело прыгала и уклонялась от их тычков и взмахов, пока не наносила одиночные смертельные удары по своей добыче. Алайна плыла рядом с ней, наблюдая за происходящим, как за театральной постановкой.

Улина сносила всех на своём пути, пока не встретила неожиданного противника. Крошечный человечек в ярко-красном плаще, накинутом на спину, повернулся к ней спиной. Она осторожно подошла к таинственной фигуре. «Бежим!» — кричала Алайна, но её голос не звучал. Бегите от него! Держись подальше! Но Улина продолжала нестись вперёд. Когда она закрылась, она положила руку ему на плечо.

Фигура внезапно повернулась к ней лицом: это было лицо Лазаря, искажённое демоническим ликом. Его глаза без зрачков вспыхнули красным, а улыбка превратилась в огромную ужасную ухмылку острых зубов. Выражение лица Улины сменилось растущим ужасом, когда она встретилась глазами со зверем, его взгляд пронзил её душу и наполнил её разум ужасом. Она отшатнулась назад, схватившись за виски и пытаясь стряхнуть с себя демонические видения. Но плащ мальчика, казалось, ожил, паря и расщепляясь на дюжину двигающихся, вытягивающихся конечностей, и все они одновременно тянулись к несчастной женщине.

Улина закричала, когда кроваво-красные конечности настигли её, схватив за конечности и закружившись угрожающим кольцом вокруг неё. Она не могла даже поднять руки, чтобы сражаться, такой трепет её поразил. Демоническая маска Лазаря стала огромной и закрыла горизонт. Рот воительницы раскрылся от ужаса, её руки и ноги сильно дрожали. Алейне хотелось отвернуться, заставить глаза открыться и очнуться от этого кошмара, но она оказалась в ловушке. Когда Улина посмотрела в огненные глаза демона Лазаря, в месте сочленения её дрожащих ног начало проявляться тёмное мерцающее пятно.

Её руки тряслись так сильно, что она не могла удержать своё оружие, и оно соскользнуло на землю. Её нижняя губа дрожала, а глаза наполнились слезами. Мокрое пятно расползлось и начало спускаться вниз, оставляя длинные широкие мокрые следы на её узких штанах из воловьей кожи. Складка ткани между её тугими ягодицами начала распрямляться, а затем расширяться, по мере того как из её испуганного тела в брюки медленно выходил выброс. Пасть Лазаря широко раскрылась и обнажила огненную глубину в горле. Голова потянулась, чтобы поглотить Улину, когда она стояла, приросшая к земле, с широко раскрытыми глазами и постоянно пачкалась.

Затем глаза Алайны резко распахнулись. Она тяжело дышала и задыхалась, а её волосы были густыми от пота. Ещё один кошмар, подумала она, когда её нервы постепенно пришли в норму. Она смотрела в потолок, остатки ужасающего сна всё ещё крутились у неё в голове. А потом она снова осознала свою осанку и потянулась вниз, чтобы пощупать между ног.

Она села, чтобы отодвинуть одеяла, и воспоминание о событиях прошлой ночи нахлынуло на неё, как прилив, когда она посмотрела на своё жалкое одеяние. — О… — тихо выдохнула она, снова пошатываясь от одного лишь вида самой себя. Накануне утром она почувствовала, что хуже, чем мочиться в постель глубокой ночью, как нервный новобранец, уже не могло быть. Но теперь она сидела на той же кровати, её промежность и попка были завёрнуты в толстый использованный подгузник. Она пошевелилась и почувствовала тёплую влагу, упрямо сжимающую её пах. Ярко-жёлтое пятно покрывало её подгузник, заявляя всему миру о её слабом недержании мочи. По крайней мере, днём она всё ещё могла сопротивляться давлению своего постоянно слабеющего мочевого пузыря; но теперь её тело предало её в стране грёз, и она ничего не могла с этим поделать.

И мальчик сидел за столом, снова жуя хлеб и мясо, откинувшись на спинку стула, чтобы впитать в себя каждую секунду пробуждения Алайны, от её испуганного пробуждения до её полного страха, ожидания осмотра её подгузника, затем наконец, к её взгляду на собственную промежность в подгузнике и мучительному воспоминанию о затруднительном положении, в котором она сейчас находилась. Он причмокнул губами.

«Мой, ты всё ещё не можешь поверить в это, не так ли?» — самодовольно прокомментировал он. «Ну, не волнуйся, мой маленький энурез. Вы проведёте достаточно времени в подгузнике, чтобы вдоволь привыкнуть к ощущению собственного жидкого стыда.

Она покраснела и бросила на него мрачный взгляд. «Возможно, вам следует потратить время на оттачивание своего остроумия; твои колкости начинают притупляться. Елеазар оставался невозмутимым, но улыбка его незаметно стянулась, а глаза сузились.

— Охранники, — ровно сказал он. «Подготовь её. И будь… тщательным. Каменное Лицо поднялось со своего места, и Птица вошёл, чтобы вытащить её наружу для её повседневных дел. Когда её подняли на ноги, она вдруг заметила ещё одну фигуру в дальнем углу хижины. Она увидела молодую черноволосую женщину в консервативном сером платье для прислуги. Алейна мельком взглянула в глаза женщины и сразу поняла, что она не была полностью добровольной служанкой короля, поскольку она знала эти глаза откуда-то ещё. Это были пустые глаза порабощённой негодяи, вынужденной подчиняться воле другого так долго, что всякая независимость, которой она могла бы обладать, была полностью вытравлена из её костей.

Снаружи охранники проводили Алайну по её распорядку. Хотя на этот раз, отметила она, они действительно были более тщательными: Каменное Лицо провело тряпкой глубоко по её ягодицам, в то время как Птица гораздо более грубо натирал её пах и грудь, вызвав невольное ворчание у незадачливого разведчика. Однако они снова позволили ей одеться в её обычное воинское одеяние. Она до сих пор не могла понять почему: доспехи и боевая одежда были сложными и дорогими в обслуживании, так почему бы просто не облачить её в робы рабов или другие одноразовые одежды? Тем не менее, она натянула свежие, обтягивающие коричневые трусы и застегнула юбку, выпила воду и съела объедки, которые ей подбрасывали охранники.

Лазарус вышел наружу в красно-фиолетовом ансамбле с блестящим оранжевым шарфом, обёрнутым вокруг шеи. Если бы я могла просто схватиться за конец и задушить его, мрачно подумала Алайна. Но она может быть не в состоянии задушить его достаточно быстро или даже иметь время, чтобы использовать себя и свернуть ему шею. Птица, как она заметила прошлой ночью, была длинноногая и быстрая, как крыса, готовая сбить её с ног одним движением.

— Боже мой, какой вкусный завтрак, — сказал Лазарь. — Я уже начал думать, что покончил бы с этой деревней, если бы мне пришлось продолжать есть эту вчерашнюю чушь. Ладно, собака, как и вчера. Охранники снова бросили Алайне и Лазарю деревянные мечи. Глаза Алайны сузились, когда она почувствовала себя встревоженной. В чём заключалась уловка мальчика на этот раз? Она тщательно проверила воду и не знала, что в ней есть какое-либо вещество. В любом случае, она не знала о каком-либо веществе. Даже после стольких унижений король никак не мог подвергнуть себя такому риску.

— Ещё одна ловушка! — прошипела Алайна сквозь зубы. — Что ты приготовил для меня на этот раз, негодяй?

Лазарус хихикнул своим мальчишеским смешком, небрежно крутя меч за рукоять. — Ты улавливаешь, я не думал, что ты такой умный! Но что могло поймать тебя в ловушку на этот раз?

Алейна подняла меч, приняв боевую стойку, и Лазарус сделал то же самое, пока стража окружила двух сражающихся, как и вчера. Она напрягала и расслабляла каждый мускул; она чувствовала себя в полной силе. Что происходило? Что задумал мальчик?

На этот раз она решила перейти в наступление. Она сделала быстрый тычок, движение, которое мгновенно убивало её врагов бесчисленное количество раз, но мальчик уклонился и продолжал легко метаться. Был ли он действительно этим быстроногим? Простой ребёнок, даже чрезвычайно талантливый, не должен был уклониться от этого удара. Но она сохранила самообладание и продолжала двигаться, всё ещё высматривая любую подозрительную активность со стороны мальчика или его охранников. Каменнолицый и Птица, как и прежде, пытались сбить её с ног шестами, но она могла двигаться быстрее, чем раньше, и танцевала вокруг их оружия.

Лазарус был менее агрессивен, чем раньше, менее небрежно-безразличен. Он прекратил свои бесконечные насмешки и полностью сосредоточился на битве, сосредоточенно нахмурив брови. Алайна наносила удары несколько раз, взмахивая мечом, размахивая им над головой для мощных ударов и ловко нанося удары, в то время как мальчику приходилось отступать и поворачиваться, и отражать её клинок, когда он мог. Он нервничал, подумала она. Возможно, он стал слишком высокомерным и переступил границы. Она даже рискнула нанести ему словесный удар.

— Куда идёт твоя рука с мечом, мальчик? она выстрелила в него, начиная чувствовать жажду крови. — Тебе не хватает той уверенности, которую ты демонстрировал вчера? Он убежал от тебя? Он не ответил, просто продолжая бродить по небольшой полянке вдали от её ударов.

Танец продолжался так: Алайна пыталась тыкать, а Лазарь уворачивался и отступал, пока Алайна не заметила брешь за одну долю секунды. Рука Лазаря подняла свой меч, и Алейна смогла использовать свой импульс, чтобы нанести ему мощный удар сверху. Она наверняка ударит своим клинком по его, но чистая сила рубящего удара сломает ему руку и отбросит назад. Тогда она сможет наброситься на него и покончить с его порочной жизнью раз и навсегда. Даже в ту долю секунды она представила, как пронзает его голову своим расколотым деревянным мечом. Её рука опустилась изо всей силы, разбивая лезвие о лезвие.

И её меч остановился. Мальчик немного согнулся под тяжестью меча, но выдержал; и его лицо превратилось из широко распахнутых удивлённых глаз в тонкую злобную улыбку.

«Какая…?» — сказала Алайна, не понимая, что только что произошло. Прежде чем она успела сказать ещё хоть слово, Лазарус вырвался из-под её меча и ударил её лезвием в бок, чуть не повалив её в грязь.

«Что это за чёрная магия?!» — выпалила она, вставая на ноги. «Какой трюк ты провернул? В чём твой секрет?! Улыбка Лазару превратилась в ухмылку, когда он внезапно начал атаковать.

— Держу пари, ты думала, что поймала меня, маленькая девочка, — резко сказал он, начав наносить ей удары и удары. Она всё ещё не оправилась от шока. Она давила на него и преследовала его на протяжении всего боя, но только сейчас снова заняла оборонительную позицию. И она была в полной силе! Был ли мальчик заряжен какой-то демонической силой, как в её кошмаре? Или молчаливая рабыня могла быть тёмным магом, о котором только она слышала, но никогда не встречала? Её мочевой пузырь послал знакомую дрожь по всему телу, и её собственная концентрация начала давать сбои. Она споткнулась о шест, и мальчик открыл её порезы и уколы. Он, казалось, двинулся вбок и резал её так же быстро, как любая амазонка, сильно вонзаясь в её грудь и живот. Всё катилось под откос, медленная, верная дорога к поражению будет как вчера. Её паника быстро возрастала, и её лицо не могло скрыть этого.

— Ты боишься, маленький воин? — усмехнулся он, увидев её испуганное лицо. — Тебе снова нужно в туалет? Ты собираешься пописить в штаны?» Она ненавидела его за это, когда почувствовала, как капает в промежность штанов. Он наносил ей удары снова и снова, теперь отводя меч в сторону, чтобы полоснуть по ногам. Она послала ему ещё один удар сверху, но он просто снова развернулся рядом с ней, выбросив руку вперёд, чтобы ласкать её между ног и унизить её ещё больше. Она оттолкнула его, её лицо горело.

— Ты… как… — выдохнула Алайна. Это было всё, что она смогла сказать от удивления, и вдруг мальчик снова оказался рядом с ней.

Он сильно ткнул лезвием в её мочевой пузырь, посылая эхо по её телу и почти заставляя её тут же потерять контроль. Она схватилась за себя и попыталась восстановить самообладание, но Лазарус взмахнул мечом так сильно, что выбил её собственное оружие из её рук. Там она стояла, дрожа и сгорбившись от боли, не зная, что делать. Сдача в бою была для неё незнакомой территорией. В голове мелькали образы Улины из её кошмара, а её сфинктер трясся как сумасшедший.

«Ха-ха!» — засмеялся мальчик-король, наслаждаясь видом этой слабой, безоружной женщины. Он шагнул к ней и провёл остриём лезвия вверх по её телу, а затем осторожно прижал остриё к её шее. — Итак. Вы уступаете? Алайна не могла сдержать дрожь в конечностях. Мальчик был быстрее и сильнее, чем она могла себе представить. Теперь его сила была намного больше, чем её собственная. Никогда ещё она не встречала врага до него, она чувствовала себя такой бессильной. Её глаза были широко раскрыты от страха.

— Сделай это, — сказал он тихо и жестоко. «Позорись, собака. Избавь себя от дальнейшего избиения».

А потом от её ног послышался шипящий, капающий звук. Капли жидкости увлажнили пыль под ней, и ручейки жидкости начали стекать с её бёдер. Лазарус выронил меч и остриём поднял её юбку, обнажив тёмно-коричневое пятно влаги, растекающееся по её трусикам, и Алайна заплакала.

— Тише, тише, милый, — тихо с насмешливой нежностью прошептал Елеазар. Он спрятал свой меч в руке и подошёл к ней, мягко коснувшись рукой её щеки и вытерев её слёзы. Затем он поднял её юбку и слегка провёл пальцами по её мокрой промежности. Алайна изо всех сил пыталась сдержать рыдания, когда из неё вытекли остатки мочи. — Тсс, всё будет хорошо, моя дорогая, — прошептал он, делая вид, что сочувствует. Его руки ласкали и исследовали её тело, как он делал это в первый раз, когда она спровоцировала его, когда его охранники удерживали её в воздухе, пока он… Но на этот раз она сама обмочилась, и, когда он жадно унижал её пальцами, она не могла заставить себя из страха и смирения остановить его. Она чувствовала себя взволнованным маленьким ребёнком, плачущим от царапины, а мальчик-король играл взрослого, который внимательно осматривал её рану. Несмотря на то, что она была сутулой, голова мальчика едва касалась нижней части её груди; тем не менее именно он вёл себя как взрослый, а она — как невоспитанный малыш.

Он мягко повернул её, и она молча согласилась. Пока он разглядывал её мокрый зад, она изо всех сил пыталась думать о том, что мальчик мог сделать, хотя это было трудно из-за его ощупывания, её слезливого всхлипывания и икоты. Она перебрала все возможности. Что ещё он мог использовать, чтобы заразить её воду или хлеб, и каков был бы их вкус? Она не узнавала в них вкусов, запахов или текстур: как разведчицу её учили привыкать ко всем чувствам земли и знать множество возможных способов отравления, и не было ни одного, который был бы хорошо скрыт.

Мог ли он достать из какой-нибудь далёкой страны редкую специю, от которой она не только ослабла, но и совершенно не осознала своей слабости. Это казалось маловероятным. Единственным другим ответом была магия: но те несколько раз, когда она видела магию, она включала длинные заклинания и жесты показно одетых чудаков. Способен ли он, или его охрана, или его таинственная новая служанка безмолвно проклинать её?

— Бедняжка, — продолжал мальчик, — ты натворил ужасных хлопот, не так ли? Думаешь, тебе место в этой взрослой одежде? Ты всё ещё веришь, что ты большой сильный воин, который может ходить в этих узких шортиках? Он шлёпнул её по попке. — Нет, дитя, нет. Подгузник — это то, что тебе нужно, подгузник — это то, что тебе действительно нужно, девочка». Он сделал знак Каменному Лицу, который подошёл и схватил промокшую женщину за руку. «Пусть Парвин оденет маленького ребёнка в свежий подгузник и поторопится. Я намерен сделать обход до полудня.

Они быстро сняли с неё трусы и нижнее бельё, оставив её в основном в доспехах, а затем затащили внутрь и положили на кровать. Черноволосая женщина — Парвин, как он её называл, — казалось, знала, что делать. Она послушно подошла к кровати и встала над распростёртым телом Алайны с толстым белым пакетом в руках. Она достала маленькую стеклянную банку, наполненную белым порошком, и открыла её, взяв небольшое количество в пальцы. Затем она наклонилась, чтобы втереть порошок в пах Алейны, вызвав тихий стон. Её руки были на удивление тёплыми, и когда она массировала ими вульву Алайны, воин с досадой признал, что какая-то её часть почувствовала возбуждение от физического удовольствия. С её низкой точки обзора она могла видеть непрозрачную беловатую фигуру, высовывающуюся из-под края высокой юбки Парвин. Значит, Лазарь держит её в подгузнике, как младенца, с грустью подумала она.

Парвин закончила тем, что плотно обернула подгузник вокруг испражнений Алайны и заклеила его скотчем. Каменное Лицо и Птица подняли её на ноги. Лицо Алайны покраснело. Они оставили её в боевом одеянии, с железным наплечником и всем остальным, и, как платье служанки Парвин, её юбка едва прикрывала всё её юношеское одеяние. Она изо всех сил пыталась натянуть бахрому своей униформы на туловище, но её толстая белая промежность была хорошо видна, поскольку кожаный клапан свисал лишь наполовину. Каким-то образом её больше беспокоило то, что она носила подгузник вместе со своей стандартной одеждой, чем просто ношение одного подгузника; как будто она маскировалась под храбрую амазонку, но на самом деле была просто переодетой девочкой. Затем охранники зажали обычные свободные железные цепи между её лодыжками.

Снаружи Лазарус разжал что-то похожее на длинный тонкий хлыст, на что первой реакцией Алейны был страх.

— Пойдём, собака, — сказал он восхищённо. «Пора увидеться с друзьями». Когда они двинулись по извилистой тропинке к деревне, Алайна поняла, что охранники сегодня даже не удосужились сковать ей руки цепями. Она проклинала себя. Конечно нет, с горечью подумала она, чего им бояться рук хныкающего младенца в пелёнках?

*020*2013-10-20 01:15

Спасибо всем за комментарии! извините за задержку с последним дополнением, у меня было мало времени, и я пытаюсь закончить его редактирование, но это должно быть сделано в ближайшее время!

Эта тема кажется мрачной для большинства людей на этом форуме? Интересно узнать, что широкая аудитория думает о подобных вещах, на случай, если я буду писать рассказы для сайта.

*023*2013-11-07 21:05

Ну, это заняло у меня много времени, извините. Но следующая часть после этой должна быть в ближайшее время!

ГЛАВА 4 (часть вторая)

Алайна никак не могла привыкнуть к ощущению толстой пелёнки между ног. Его смятая масса не позволяла ей сжимать ноги слишком близко друг к другу, что делало простой акт ходьбы неудобным и трудным. То, что оно вообще шуршало, было достаточно, чтобы она покраснела, но это было так громко, что она ожидала, что её походку можно будет услышать за много километров. Она тщетно пыталась отодвинуть своё тело от подгузника, но Парвин крепко натянула его. От его тёплой, удушающей массы не было спасения. Он угнетающе давил на её кожу, каждую секунду заставляя её осознавать своё унизительное присутствие. Она так привыкла ощущать, как тёплые ветры проносятся по земле и касаются её кожи, и немного гордилась тем, что из тощего новобранца-подростка превратилась в гибкого, мускулистого бойца, и теперь белая одежда эффективно стёрла эту гордость.

Её вели по извилистой тропинке в деревню с её детской пелёнкой на виду, таща за собой воротничок, туго застёгнутый на шее, а конец короткого поводка крепко держал несчастный Елеазар. По обеим сторонам от них стояли охранники, которых Алейна окрестила Каменным Лицом и Птицей, такие же преданные и немногословные, как всегда. Молчаливая Парвин молча следовала за ними в конце их маленького поезда.

Резкий рывок поводка Алайны чуть не опрокинул её, настолько она была ограничена ремнями на лодыжках. «Быстрее, собака!» — рявкнул мальчик. Четыре фигуры продолжили путь от бывшего жилища Матриарха к центральной площади. Поначалу прогулка прошла без происшествий. Как она помнила из бесчисленных походов по этой тропе, маленькие хижины на окраинах казарм выходили из гущи леса. Но когда группа пересекла эту границу, Алайна стала слышать голоса, похожие на воющие звери. Сначала тихие немногие, потом многие в какофонии – это были никакие животные. Она поняла, что это были огорчённые стоны и крики женщин; женщин она знала, и их крики смешивались с жестоким хамским смехом солдат. Её сфинктер напрягся.

— Слышишь, маленькая девочка? — сказал Лазарь с озорной ухмылкой на лице. — Это всё твои маленькие друзья! И, чёрт возьми, у меня были планы на них!» Он издал пронзительный смешок и потянул её вперёд. Она не ответила, потому что её мысли были полностью поглощены картиной отсечения его лица мечом. Но её возможность для этого уже давно прошла.

Двое солдат шли в противоположном направлении и тянули большую деревянную тележку, нагруженную чем-то вроде кожаных одежд и ремней. Однако по мере того, как они приближались, неприятный запах становился всё более резким, и Алейна могла видеть, что лица солдат были искажены недовольством. «Фу!» — воскликнул маленький король, сморщив нос и махнув рукой перед ним. «Вы, женщины-воины, посрамили королевские флигеля! Возможно, всё дело в зелени виноградной лозы в вашем рационе. Парвин, напомни мне срезать все посевы этого сорняка из потребности следующего года. Теперь Алайна поняла, что её ждёт.

Отряд короля вот уже несколько дней мучил всё племя амазонок, вероятно, таким же образом, как и её собственные наказания, и это были гнилые плоды их страданий. Вышитые куртки и трусы, которые когда-то символизировали силу Экпана, теперь были свалены в отвратительную кучу. Промежности каждого комплекта бриджей, трусов, шорт и нижнего белья были пропитаны мочой женщин клана, и многие из них, похоже, также были испачканы фекалиями. Король, должно быть, отправлял их целые телеги в городскую деревню для очистки. Что могло прийти в голову жителям деревни, когда им поручили отстирать эти огромные партии дерьма и пропитанной мочой боевой одежды? Сама эта мысль заставила Алайну опустить голову в багровом румянце, и она попыталась изгнать эту мысль из головы.

Дальше по тропинке, ещё не дойдя до деревенской площади, она увидела группу из трёх женщин клана, которых держали в неволе. Женщин держали в частоколах, воздвигнутых на небольшой полянке вдоль дороги, и их шлёпала и связывала группа смеющихся солдат, толкавшихся и споривших друг с другом о том, чья очередь наказывать. женщины. Одна девочка позднего подросткового возраста, коренастая каштановая наездница по имени Марсина, уже опозорилась после наказания.

Большое тёмное пятно аккуратно расползалось по низу её узких шорт, ноги блестели, когда они тряслись, и бедная девочка слёзно скулила. Казалось, именно её мужчины больше всего хотели наказать. Марсина, как и лучшая подруга Алайны Торин, больше, чем некоторые другие женщины клана, боролась с искусством умственной эвакуации и сопротивлением давлению. Но у неё были яркие глаза и от природы талант к верховой езде, и она могла бы стать отличным солдатом. Её выдающийся стройный зад и относительная молодость, как подозревала Алайна, сделали её главной мишенью для злобных солдат. Алейна отвела глаза от своих товарищей, но всё ещё слышала их хныканье, когда проходила мимо.

— Она уже промокла! — воскликнул Лазарь, не упуская возможности указать на жалкое состояние Марсины. «Что за фарс! Солдаты, убедитесь, что она здорова и должным образом отшлёпана за бесконтрольность!» Девушка Марсина, несомненно, слышала его униженные комментарии и громко рыдала, когда солдаты удвоили свои усилия, хлопая и лапая её. Алайна устремила глаза в землю, горя ненавистью к мальчику.

Дальше впереди двое солдат держали в руках мягкие пернатые предметы и щекотали ими другую соплеменницу, привязанную к вертикальному деревянному кресту. Калена, известная по всей деревне своими навыками скрытности и убийств, была одной из самых тихих и устрашающих женщин клана, которых знала Алайна. Она почти никогда не улыбалась, а её тёмная чёрная чёлка подстригла глаза, часто полностью скрывая их в тени. Она могла проскальзывать и оставаться незамеченной, не замечая даже звука воздуха, несущегося за ней, и до сих пор Алайна никогда не видела, чтобы женщина выражала больше эмоций, чем мимолётные ухмылки или мрачные, сжатые губы.

Калена тоже обмочилась, и довольно основательно: почти все её узкие бриджи были в пятнах, а двое солдат всё ещё терзали её. Они были так мокры от мочи, что даже низ её рубашки начал намокать. Скоро, казалось, она так промокнет, что пятно доберётся до её полных, полуобнажённых грудей. Лицо убийцы было искажено смесью смеха и ярости, когда она протестовала через прерывистые остановки и старты.

— Н… нет… — прокричала она сквозь смех. — С… ха-ха… перестаньте, вы… ха… изверги… Она отчаянно замотала головой, пока мужчины слегка водили инструментами по частям её тела, наиболее остро чувствительным к прикосновениям. Они постоянно щекотали её подмышки и использовали свои пальцы, чтобы исследовать её мягкий живот, изгибы её коленей, подошвы её ног и промежутки между её шевелящими пальцами ног. Один солдат остановился, чтобы засунуть ей в рот кувшин с полупрозрачной жёлтой жидкостью.

«Какая…?!» — запротестовала Алайна. Это было слишком далеко: даже она не могла представить себе извращённого мальчика-короля, допустившего такое оскорбление. «Как ты смеешь…»

— Ха-ха, — рассмеялся Лазарус, отмахиваясь от неё. «Похоже на мочу, не так ли? На самом деле, это неплохая идея, я мог бы попробовать использовать её как-нибудь… но нет, это сок пилар. Алхимики устроили его так, чтобы маленькие девочки, вроде тебя, писили и писили, не истощая все ваши… «питательные вещества», как он их называл, или что-то в этом роде. Я не знаю». Он пренебрежительно махнул рукой. «В любом случае, я не люблю, когда мои питомцы голодают до того, как я с ними покончу!» Желудок Алайны сжался от этой новости. Так что теперь у мальчика был напиток, который мог позволить ему бесконечно мучить её и остальных. — Я думаю, это хороший трюк для вечеринки, — продолжал Лазарус, — но работает он слишком хорошо. Они не могли удержаться от того, чтобы женщины не мочились в течение пятнадцати минут. Иногда тебе просто нужно сидеть сложа руки и позволить ей страдать и держать себя в руках, понимаешь? Пусть думает, что у неё получится. Он снова дёрнул её за поводок, и они двинулись дальше по тропинке.

Группа прибыла на площадь, и у Алайны от ужаса отвисла челюсть. Происходил праздник мучений, и все вокруг неё, её друзья и товарищи по оружию образовали какофонический парад страданий. Женщины клана, поодиночке и группами, были рассредоточены по всему тренировочному полигону, сопровождаемые стаями солдат и пытаемые самыми разными, отвратительными методами; методы, которые могли возникнуть только в извращённом уме короля-сумасшедшего мальчика.

— Проклятие Козмы… — прошептала Алайна, широко раскрыв глаза.

Она не могла обернуться, не увидев какое-то импровизированное пыточное место. Амазонки были привязаны к любому доступному орудию: самодельным колодам, небольшим деревьям, деревянным столбам. Некоторых били гибкими железными ветками и другими предметами. Пару плачущих женщин-копейщиков заставляли целовать и ласкать друг друга перед группой пускающих слюни солдат. Лучница была вынуждена бежать по неподвижной катящейся гусенице, когда её шлёпали по заду, как лошадь, пока она не упала в изнеможении, не помочилась и не испачкалась.

Неподалёку группу женщин держали в высоких деревянных рамах и подвешивали над землёй на верёвке; их кормили соком пилала и, казалось, массировали их мочевые пузыри, пока они не помочились в своей боевой одежде, не в силах даже сомкнуть ноги вместе, чтобы скрыть своё унижение. Несколько солдат издевались над молодым новобранцем с косичками и толкали его, и от испуга у неё опорожнился кишечник; Солдаты продолжали толкать и тыкать девушку, пока её экскременты окрашивались и вытекали из шорт.

Глаза Алайны наполнились слезами при следующем взгляде. На центральном помосте стояла возлюбленная Матриарх Сюзанна, склонившаяся на четвереньках на возвышении, и солдат, вооружённый большим деревянным веслом, ритмично шлёпал по её широкому, идеально округлому золотому заду. Красивая, статная женщина всё ещё выглядела как-то величаво в своей компрометирующей позе, тело её вздрагивало после каждого удара. Её брови были нахмурены, но лицо, казалось, излучало спокойствие, несмотря на её положение.

— Вот она, — безжалостно заявил Елеазар. «Ваш драгоценный Матриарх! Всё ещё гордо прихорашивалась, даже несмотря на наказание! Я уже начал немного уставать от её надменного нытья, но всё же не могу удержаться от осмотра одной из моих самых дорогих коров». При этом он поднялся по ступенькам платформы. Алайна сделала небольшие шаги в сторону, чтобы попытаться избежать любого возможного взгляда павшей Матриарх. Ей было стыдно, что она могла только стоять и свидетельствовать о незавидном положении своей матроны, и не могла вынести мысли встретиться с ней глазами теперь.

Солдаты на страже отошли в сторону, и Лазарь пошёл рядом с коленопреклонённой женщиной, выглядя так же нелепо, как и в первый день рядом с высоким телом Сюзанны. Он гладил и гладил её кожу, как призовая лошадь, и выражение лица матриарха слегка изменилось, когда она осознала его присутствие.

— Ты… — выдохнула она, — коварный злодей! Вы бы навлекли… позор на своего отца… Хотя женщина казалась спокойной, Алайна видела, что она слегка дрожит. Гордость сменилась детским страхом, и Алайна могла лишь с сожалением думать, что её матриарх слабо контролирует её сфинктер. Она корила себя за эти унизительные мысли о своих товарищах, но мучения её были так сильны, что мысли её были почти полностью поглощены яркими образами её испытаний. В глубине души она не могла признаться себе, что Матриарх не сможет контролировать себя, и что к концу этой короткой встречи мальчик-король снова преуспеет в том, чтобы превратить авторитетную женщину в младенца, смачивающего трусики.

«Фа!» — кудахтал Лазарус, небрежно рассматривая красивое, изгибающееся тело Сюзанны. — Ты ничего не знала о моём отце, жалкая ты девка. Он провёл рукой по её спине и провёл кончиком пальца по поясу её кожаных трусиков. Она задрожала ещё больше, нервно потирая бёдра. «Смею предположить, что на самом деле он не стал бы мной больше гордиться. В моём возрасте я смог сделать то, о чём старый пердун мог только мечтать! Я покорил легендарных женщин клана Экпаны и держал их в рабстве! Я узрел добродетельную красоту их великой Матриархии и сокрушил её! Я сковал её дух, растоптал его ногой».

Его палец скользнул вниз по складке ягодиц Сюзанны к её сжатому и дрожащему паху. — Теперь она моя, — злобно прошептал он. «И ОНА СДЕЛАЕТ ТАК, КАК Я СКАЖУ!» — закричал он вдруг, схватив её за волосы свободной рукой и яростно дёрнув её голову назад. Матриарх издала скулящий крик, и в этот момент всё её тело напряглось; в удивлении и страхе она потеряла то немногое, что у неё оставалось, и опорожняла мочевой пузырь, как младенец. Её горячая моча хлынула вокруг испытующего пальца Лазаря и по её бёдрам, как это было в первый судьбоносный день.

Она открыто рыдала, по-настоящему сломленная женщина, порабощённая безумным королём. Лазарус фыркнул и вытер руки о мантию, а затем вернулся на помост. Для него это было обычным делом — он знал, что его власть уже закреплена за этими женщинами-воительницами, этот тур был просто победным шествием. Несколько безмолвных слёз скатились с лица Алейны, когда она снова вспомнила шок и беспомощность, которые она испытала, когда он впервые увидел, как этот злой мальчик пристыдил её Матриарха. Однако на этот раз она уже смирилась со своими унижениями.

— Пойдём, — сказал он своей группе. — У нас есть более важное дело, которым нужно заняться. И они двинулись следовать за ним.

*024*2013-11-10 02:59

Быстрое обновление, как и было обещано!

ГЛАВА 5 (часть третья)

На площадке, обычно предназначенной для рукопашного боя, несколько женщин из авангарда были вынуждены сразиться с некоторыми солдатами, но со связанной за спиной рукой, что открыло могучим воинам множество унизительных атак, пощёчин и ощупываний. Великие бойцы на передовой из женщин клана возвышались над своими похитителями и сражались с большим успехом, чем их сверстники, но всё же в конечном итоге поддались целенаправленному насилию со стороны многих мужчин. Джанна, гибкая платиновая блондинка из авангарда, одна из самых успешных и уважаемых из них, в настоящее время подвергалась жестокому обращению.

Она казалась избитой и была вынуждена стоять на коленях. Солдатский сапог прижимал её голову к земле, а трое других крепко держались за верёвки, связывавшие руки женщины. Даже в её сдержанном и избитом состоянии потребовалось целых четыре человека, чтобы подавить Джанну. К сожалению, несмотря на трудности, с которыми солдаты справились с ней, самообладание Джианны быстро пошатнулось, как только она поняла, что потерпела поражение. Мускулистый авангард изо всех сил пытался сохранить свою стальную решимость, но теперь маска ярости на её лице была подорвана визгом и дрожащими губами. Из-под её широко расставленных ног вытекала тонкая непрерывная струйка жёлтой жидкости, которая намокала на её одежде. Она потерпела неудачу, она сломалась, как и все остальные.

Едва Алайна успела выразить своё отвращение к этому жалкому представлению солдат, как Лазарус срочно потащил её за собой на главное событие.

Впереди небольшой тренировочный круг собрал особенно большую толпу солдат, которые улюлюкали и насмехались. Лазарус провёл небольшую свиту сквозь толпу к краю ринга. Алейна увидела сражающихся и ахнула — это была Леандра, великий воин Авангарда, обезоруженная своим боевым топором, но всё ещё производившая впечатление. На ней всё ещё было её воинское одеяние: фирменный стальной наплечник, живот, обнажавший латную куртку, и (к удивлению Алайны) незапятнанные трусы, но казалось, что она была в бою уже несколько дней. Её волосы были растрёпаны, а тело покрывали синяки и царапины. Тем не менее, она выглядела намного лучше, чем все остальные, которых Алейна видела до этого момента. Ей казалось, что так давно она в последний раз не видела, чтобы один из её товарищей принял достоинство истинной женщины клана.

— Это ужасно огромная женщина, — взволнованно прошептал Лазарус Алейне. «Солдаты нашли её прошлой ночью, она пряталась в одной из юго-западных лачуг, в маленьком люке. Когда они споткнулись о её убежище, она выпрыгнула и убила троих из них за пять секунд, говорят они. Потребовалось десять человек, чтобы спустить её живой. Мне сказали, чтобы её казнили на месте, но за что? Зачем мне просто убивать свою замечательную призовую корову?»

Они планировали измотать её здесь, подумала Алайна. Они унижали бы её в самой гордой среде — на поле боя. Но она огляделась на кричащих солдат, а затем посмотрела на великолепно мускулистую, спортивную фигуру Леандры. Она забыла, каким сияющим и впечатляющим телосложение Леандры выглядело в разгар битвы, не говоря уже о её блеске в ближнем бою. «Конечно, никто из этих щенков никогда не сможет победить великую женщину», — подумала Алайна. Но они уже с лёгкостью подчинили себе остальное племя, и Леандра, какой бы могущественной она ни была, всё ещё была экпанианкой, как и все остальные.

Леандра кружила вокруг солдата на ринге, её руки были подняты и готовы к удару — она была не только опасна своим топором, но и её боевые навыки рукопашного боя также были превосходны. Мужчина бросил быстрый хук вперёд и наступил прямо на кулак Леандры, который вырубил его.

«Кто ещё?!» — закричала Леандра, скаля зубы. Другой солдат перепрыгнул через забор высотой по пояс, окружавший грязное кольцо. Он тоже был отправлен в кратчайшие сроки. Ещё пятеро перепрыгнули через забор — Леандра быстро ударила одного из них в грудь, оглушив его, затем развернулась и на секунду потеряла сознание. Кулак врезался ей в шею сзади, отбросив её назад к забору, но всё ещё на ногах. Вспыхнула рука одного из улюлюкающих солдат и шлёпнула её по загорелому заду. Леандра яростно развернулась, чтобы наказать солдата, и одного из солдат, всё ещё стоящих на ринге, было достаточно, чтобы отвлечься, чтобы ударить её ногой в живот.

— Хм, — простонала Леандра, но она оправилась ровно настолько, чтобы зацепить крюком приближающегося солдата и отправить его в пыль. Эта маленькая победа была прервана шквалом ударов и пощёчин, которые она едва могла защитить.

«Хи-хи-хи!» — захихикал Лазарус, полностью поглощённый происходящим. «Шлёпни её ещё раз по попе! Ударьте её по земле!»

Она снова споткнулась и оттолкнула нападавшего, но другой ударил её тяжёлым ударом в живот, выбив из неё дух. Алайна почувствовала, как по ней пробежал холодок. Тогда она знала, что битва окончена — Леандра могла бороться и яростно сражаться, даже уничтожив ещё несколько солдат, но ситуация изменилась, и не было победы над пятью, десятью, десятками мужчин. Но была ли это та самая Леандра, которую Алейна видела на поле боя, убивающую буквально десятки людей, огромных зверей и останавливающую целые армии своей сверхъестественной силой?

Осознание пришло к Алайне. Она всё время спрашивала себя, как их великое славное племя могло так легко и позорно пасть перед нормальными мужчинами. Даже большой контингент, с которым прибыл мальчик-король, не должен был противостоять полному удару экпанских сил; женщины клана в прошлом отбивались от более серьёзных врагов. Но в её уме начала формироваться любопытная теория: возможно, женщины клана, которые боги и Козма Антея сделали такими физически сильными и искусными, не были непобедимы для любого оружия. Что, если вместо физической слабости женщинам-воинам было даровано какое-то другое проклятие, чтобы уравновесить их? Может быть, не стальная шляпа могла их свалить, а позор. Эта мысль заставила Алайну вздрогнуть. Она почувствовала, как в подгузник вытекает небольшая струйка мочи.

«Трусы!» Леандра сердито выдохнула. «Несчастные дворняги!» Она выругалась, продолжая отбиваться от нападавших. Но по мере того, как авангард становился всё более отчаянным, её насмешки и проклятия исчезали.

После ещё нескольких минут боя Леандра выглядела измученной. Ещё трое мужчин упали на землю, но выражение искажённой ярости на лице великой женщины начало меняться на выражение изнеможения и отчаяния. Другие солдаты заменили павших. Один ударил Леандру в пах, другой толкнул её локтем в спину, а третий пнул её тяжёлые ноги. Физически на её коже было мало глубоких синяков или шрамов, но морально она была почти избита. В изнеможении она наклонилась вперёд, держась одной рукой за бедро, чтобы удержаться, а другую приподняв в слабом сопротивлении.

Алайна не могла оторваться от своей новой теории. Бедственное положение женщин клана теперь внезапно приобрело такой жестокий, жестокий смысл. Копья и камни скользили по коже экпанских женщин, и кожа их обновлялась на глазах, но смущение превращало их в несдержанных девчонок. И как только произошёл первый провал решимости, то камень только покатился дальше под гору; один стыд порождал другой, другой, и воины становились всё слабее и слабее. Этим объяснялось лёгкое поражение принцем Алайны ранним утром, а также жалкое зрелище перед ней сейчас. Даже великие амазонки могли стать игрушками для детей после достаточного количества унижений. Это тайна, которую мёртвый бывший король раскрыл во время пыток Улины. Но чем это кончится? Что стало с Улиной?

Затем это случилось: солдат поднял кулак, словно собираясь нанести ей последний, сокрушительный удар, и глаза Леандры расширились. Именно тогда, как поняла Алайна, мускулистая женщина потеряла свой воинственный дух — его полностью заменила напуганная молодая девушка, у которой не осталось сил, чтобы отдавать. Между большими бёдрами Леандры образовалось и быстро увеличилось тёмно-коричневое пятно, из которого выплеснулась струя горячей жёлтой жидкости. Легендарный Авангард унизительно, унизительно мочился, её мочевой пузырь поддался грубому запугиванию. Ярко-жёлтая моча стекала по её длинным трясущимся ногам в сапоги.

Толпа громко смеялась, и король с ними. «Да! Ха-ха-ха!» Он сильно дёрнул поводок Алайны. «Смотреть! Я приказываю вам смотреть! Видишь, что я сделал с ней? Видишь, в какую маленькую девочку она превратилась? Он был безумен от радости.

Лицо Леандры вспыхнуло ярко-красным, а нижняя губа задрожала. — Я… я… — пробормотала она, но не смогла произнести ни слова. Женщина-воин никогда прежде не испытывала ничего столь унизительного, столь унизительного. Солдат на ринге маневрировал позади неё и просовывал свои предплечья под сгибы её рук, оттягивая её тело назад и демонстрируя улюлюкающей публике её промокшие штаны и новые струи вытекающей мочи. Скудные кожаные трусы, которые когда-то тщетно демонстрировали её красивые, мускулистые ноги, теперь только усугубляли позор. Солдат бросил её на землю, и из её паха на сухую пыльную землю веером потекла горячая жидкость. Выражение лица Леандры было полным потрясения; её глаза были широко раскрыты, а щёки горели румянцем, как будто она смущалась, но всё ещё не могла полностью осознать ситуацию. «Посмотрите на большого, храброго воина! Ха-ха-ха!» загудел солдат.

Алейна едва могла вынести вид униженного чемпиона племени, но она боялась возмездия со стороны мальчика-короля; она не знала, сможет ли пережить жестокое наказание, которое последует за сопротивлением на этом этапе. Эта мысль послала ещё один неконтролируемый поток мочи в её промокший подгузник.

Леандра, немного поправившись, выпила всю мочу. Но худшее ещё не закончилось. Она встала на ноги и снова попыталась принять позу для борьбы, но её быстрота и осознанность почти покинули её. Солдат тут же схватил её за волосы и дёрнул назад. Леандра была застигнута врасплох; её влажные глаза сжались, и звук влажного, громкого стула пронзил воздух. Смех достиг апогея, когда толпа поняла, что произошло: сфинктер побеждённой женщины расслабился, когда её дёрнули вверх, и густая вонючая испражнения попала ей в штаны.

«О боги, она пачкается, как ребёнок!» пришла насмешка.

Алайна с ужасом посмотрела вниз и увидела, что кожаные трусы раздулись и потемнели. Павший воин ещё больше впал в постыдное отчаяние. Её глаза были плотно закрыты, но всё ещё не могли сдержать слёзы, катившиеся по её щекам. Лазарь был вне себя от радости.

«Она какает в штаны! Она какает в штаны! Ха-ха-ха!» По его лицу тоже текли слёзы.

Алайна, теперь отброшенная от страха перед наказанием, отвела глаза и отключила все чувства. Она обнаружила, что могла отвернуться от мрачной сцены, но холодная правда о её положении и положении её друзей смотрела ей прямо в глаза.

