САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

Author: Linkx

*057*2019-01-19 23:02

Всем спасибо. Продолжая дальше с более коротким и несколько рискованным сегментом.

Двигатели аэромобиля тихо урчали, когда она несла её по гораздо менее загруженному небу, в то время как её команда страдала от жалкой поездки обратно в штаб-квартиру. Учитывая все обстоятельства, операция прошла успешно. Пострадавших нет, боеприпасы израсходованы минимально, ей даже не пришлось использовать дрон. Однако это не было похоже на воодушевляющий успех; не тогда, когда её костюм был наполнен дерьмом. Максимально осторожно опуститься на сиденье аэрокара было не самым приятным занятием. Тем не менее, Эмели была рада возможности уединиться в аэрокаре, пока её команда сопровождала избалованную принцессу обратно в штаб-квартиру.

Слабая вибрация двигателя, пульсирующая в салоне, доставляла почти приятное ощущение. Каким бы отвратительным ни было ощущение собственной грязи, размазанной по всему её попу, и мокрой от мочи ткани, прилипшей к её ногам, было что-то… что-то, от чего у неё по спине побежали мурашки. Она закусила губу, когда ей в голову пришла грязная мысль. Поцарапайте это… это было откровенно грязно. Это было так неправильно, так грязно, но она не могла не задаться вопросом, каково это — покачивать бёдрами… может, совсем чуть-чуть. Часть её хотела просто извиваться в тёплом грязном ощущении, запертом внутри её костюма. — Нет, я не должен. — сказала она тихо, чувствуя стыд за то, что даже подумала о таких мыслях. ~~

— Ты взрослая женщина. — ругала она себя, барабаня пальцами по подлокотнику. — Не ребёнок.

Эти слова было трудно произнести, учитывая её нынешнее затруднительное положение. Всплеск турбулентности сделал то, что она решила, что не может. Гидравлическая подвеска под сиденьем смягчила большую часть удара, но этого было достаточно, чтобы вызвать мокрое хлюпанье. Она чувствовала, как жидкость ползёт вверх по её пояснице в пределах костюма и дальше вниз по бёдрам.

Это было… осмелится ли она признаться в этом… хорошо? Она была огорчена до глубины души, но всё же осторожно просунула руку между бёдер, нерешительно коснувшись передней части костюма. Кончики её пальцев наэлектризовались, и ей пришлось прикусить губу, чтобы подавить стон. Неужели она действительно собиралась насладиться своим грязным костюмом… Может быть, совсем немного… подумала она про себя. Она чувствовала себя такой дегенеративной, её пальцы нежно касались передней части её костюма. Она могла чувствовать мягкое хлюпанье какашек под тканью боевого костюма. Он распространился вперёд, касаясь её женственности. Чувство отвращения скрутило её желудок. Ей казалось, что её вот-вот вырвет, но всё же… она слегка покачала бёдрами, издав резкий вздох удовольствия. — Бля… — прошипела она сквозь стиснутые зубы. ~~

В кабине произошёл ещё один внезапный толчок, и подлокотник больно впился в её бок. Она продолжила исследование, немного сильнее нажимая на промокший пах своего костюма. Кабина снова содрогнулась от очередного толчка, и подлокотник ещё сильнее впился в её бок. — Эмели, ты плохая девочка… — сказала она хриплым голосом. — Эмели~... — снова прошептала она, закрыв глаза. 

«Эмели...»… «Эмели!»

Её глаза распахнулись, когда она почувствовала боль в боку. Это был не подлокотник аэрокара, а локоть Таарны, упиравшийся ей в бок. Таарна прошипела её имя, чтобы привлечь её внимание. Сон… она покачала головой, проснувшись от внезапного выброса адреналина, когда поняла, что всё ещё находится во внедорожнике с остальной частью своей команды. Она уставилась на седовласую женщину.

Таарна странно посмотрела на неё, понизив голос. — Ты был… — она покраснела. — Стонешь во сне и, э-э… э-э, я просто подумал, что должен разбудить тебя. — неловко сказала она. На щёки Эмели вернулся малиновый румянец. Не зная, как реагировать, её разум всё ещё был затуманен из запутанного состояния сна, она просто кивнула, закрыв лицо обеими руками и потирая глаза. Что это был за сон… Она зажала мокрую ткань своего костюма между пальцами, на мгновение оттянув его от бедра, прежде чем позволить ему вернуться на место. Девушка настояла, что не будет сидеть рядом с теми, кто обделался. Это поставило Таарну и Эмели впереди. Дрейк вызвался водить машину в основном потому, что хотел сесть рядом с Таарной, в результате чего Фай и Дайанна остались сидеть по обе стороны от всё ещё жалующейся девушки из ультралюкса. ~~

Эмели потёрла переносицу. Все окна были хотя бы частично открыты, но от внедорожника всё ещё пахло мочой и дерьмом в штаны. 

— Это было не то, что вы думаете. Просто забудь об этом, — сказала она шёпотом. 

Таарна лишь пожала плечами и заёрзала на сиденье, сделав неприятное лицо. Настроение в машине было, мягко говоря, напряжённым. Напряжённый… и липкий… и отвратительный. Она проверила их местонахождение через свой имплантат и издала тихий стон, когда увидела, как далеко им ещё предстоит пройти. По крайней мере, час, если пробки… Эмели сожалела, что не поехала на аэрокаре.

Потирая виски, она поёрзала на стуле, тщетно пытаясь устроиться поудобнее. 

— Если бы мы взяли МОЙ аэромобиль, мы бы уже были там! — сказала она, издавая преувеличенно давящий звук.

«Клянусь, отец послал за мной детей! Я думаю, вы все забыли свои подгузники!» — громко проворчала она.

— Да заткнись! — сплюнула в ответ Диана.

«Тебе повезло, что мы вообще пришли и забрали твою жалкую попу!» — продолжила она. 

Девушка фыркнула и закатила глаза, но прежде чем она успела заговорить, Эмели откашлялась. «Дианна. Достаточно. Мы почти на месте, прошу прощения за… неудобства, но если бы мы забрали вашу машину, вам бы… пришлось заменить обивку… а использование личных автомобилей для эвакуации цели противоречит политике компании, — объяснила она сквозь зубы.

~~

«Конечно… Думаю, тебе лучше не портить все мои сиденья!» — сказала она с громким возмущённым фырканьем. Ей понадобилось всё, что было в её силах, чтобы противостоять женщине. К счастью, она была тихой до конца поездки… или настолько тихой, насколько могла быть избалованная девушка из ультралюкса, застрявшая в далеко не приятной ситуации. Эмели изо всех сил старалась не обращать внимания на происходящее, лениво барабаня пальцами по подлокотнику. Она никогда не хотела попасть в свой офис больше, чем в этот момент.

Увидеть, как в поле зрения появилось здание частной службы безопасности, было настоящим облегчением. Всего несколько минут, и она сможет переодеться в чистые штаны. Так же хорошо было бы передать этого сопляка её отцу и подписать успешную миссию категории B. Это, безусловно, заслужило бы расположение её босса. Лежачий полицейский, ведущий к парковке, дал ей последний неприятный толчок, вызвав стон у Эмели, когда она почувствовала, как месиво ползёт дальше по спине её костюма. Таарна прибегла к тому, чтобы удержаться от сиденья руками, с выражением отвращения на лице. Не успела машина остановиться, как Эмели выбежала из двери к своему кабинету. «Дрейк, возьми цель на обработку и разберись с документами, остальные приведи себя в порядок и возьми выходной». — быстро выпалила она, убегая, прежде чем кто-либо успел усомниться в её приказе. ~~

Это был неуклюжий бег по вестибюлю службы безопасности, неловко дёргая за спину свой костюм. К счастью, на контрольно-пропускном пункте не было очереди, и её биометрия моментально высветила её. Ранний полдень в будний день означал, что нижний вестибюль был не так загружен, как мог бы быть, но тем не менее люди приходили и уходили… люди, мимо которых ей приходилось бежать, неловко пытаясь притвориться, что она не бежит, вся в собственном беспорядке. . Безумный рывок к её офису был отмечен более чем несколькими грязными взглядами на запах, который быстро последовал за ней. Приглушённые комментарии о том, что она не носит защиты, достигли её ушей, но она ничего не сказала, предпочитая вместо этого игнорировать их.

Подойдя к лифту, она так сильно надавила на кнопку своего этажа, что чуть не сломала её. «Пожалуйста, закройте, пожалуйста, закройте…» — прошептала она себе под нос, несколько раз нажимая на кнопку. Дверь быстро закрылась, дав ей передышку от унижения её нынешней ситуации. Повернув голову, она наконец-то разглядела свой костюм на полированных стенах лифта. Её боевой костюм был катастрофой... То, что началось с бугристой выпуклости, вздувшейся на ткани её костюма, сплющилось и хлюпало вокруг неё на протяжении всей поездки. В то время как потемневшее пятно от мочи начало подсыхать и исчезать, через ткань начал просачиваться явный коричневый цвет. Эмели застонала от того, насколько это очевидно. Это была не единственная проблема; её бёдра зудели как сумасшедшие... казалось, что у неё появилась сыпь. Почти... почти... ~~

Двери лифта медленно открыли её место назначения. Не теряя времени, она выскочила из лифта и как можно быстрее направилась к своему кабинету. Слава небесам, пол казался пустым, и Агарь не ждала, чтобы устроить ей засаду, как только она выйдет. Дверь её офиса в поле зрения; никто на полу не поймал её! Замки щёлкнули, когда она приблизилась, и она бросилась внутрь, захлопнув дверь. Задыхаясь, она услышала, как разговор остановился. Краска отхлынула от её лица. Джошуа сидел в кресле, откинувшись на спинку кресла, и разговаривал с Линд, которая сидела за своим столом. Он повернул кресло лицом к ней и приветствовал её возвращение.

— Какого хрена вы двое делаете в моём кабинете!? — выпалила она. Сжав бёдра вместе, она держала одну руку перед пахом в безнадёжной попытке скрыть несчастный случай. Джошуа сморщил нос, когда до него донёсся запах, а Линд обмахивала воздух, хихикая над своим несчастьем. Буквально накануне она попала в такое же затруднительное положение. «Окна, открой». — залаяла Эмели. Окна за её столом с тихим гулом раскрылись.

«Я прошёл тесты на способности». Линд просиял, казалось, его не смутило раздражение Эмели. «Это здорово, но не отвечает на мой вопрос». — сказала Эмели сквозь стиснутые зубы, заставляя себя оставаться несколько сердечной. «О... Я пришёл забрать Линда и подумал, что ты тоже хочешь прокатиться, так как твоя машина, вероятно, ещё не готова». Джошуа заговорил. Он пытался говорить об этом сдержанно, но она могла видеть, как он смотрит на мокрое пятно, которое она пыталась скрыть, пока шла к стене, в которой обычно хранила свой костюм. «Ты…» он открыл рот, прежде чем она повернулась и посмотрела на него. «Ни... ни слова... я знаю, что я сделал». — сказала она дрожащим от смущения голосом. Линд не удержалась и снова захихикала над своим несчастьем. ~~

Стена распахнулась, обнажив костюм, в котором она шла в офис, прежде чем переодеться в боевую форму. Начало приходить ужасающее осознание. Как она собиралась убираться? У неё была чистая одежда, в которую можно было переодеться, но нечем было умыться. Проведя пальцем по груди, ткань костюма раскололась под её прикосновением. Она тут же пожалела о своём решении, так как запах усилился, выманив у женщины небольшой кляп. «Эм… нет ли душа, которым ты мог бы воспользоваться?» — спросил Джошуа. «Джошуа… Я понимаю, что ты бестактный, но я НЕ собираюсь выплёскивать своё дерьмо на офисный душ!» — раздражённо прошипела она.

— Я просто… мы должны придумать что-то ещё, я… — нахмурившись, сказала она, глядя на Джошуа в поисках лучшего решения. «Думать о чём-то». — отрезала она. «Я эм… принесу тебе бумажные полотенца… или что-то в этом роде». — неловко сказал Джошуа, вставая со стула и направляясь к двери. Почти комментируя большую упаковку неоткрытых подгузников, лежащую рядом с дверью офиса, он передумал и быстро ушёл. Эмели тихо прошептала ей спасибо, с тоской глядя на свои чистые брюки от костюма. «Каково было быть взрослой женщиной и не нуждаться в них?» — поддразнил Линд, напомнив Эмели, как она обращалась с ней утром за то, что она получила собственную защиту. Эмели закусила губу; было трудно спорить с ней в нынешнем состоянии, в котором она находилась. «Мне очень жаль...» она сплюнула, смирившись перед молодой женщиной. ~~

— А-а, я просто дразню тебя. — сказал Линд, снова захихикав. — О, и у меня есть хорошие новости! Они назначили меня в вашу команду! Я твой новый Наблюдатель!» она сияла. Эмели громко застонала, не веря своим глазам. «Ты не можешь быть серьёзным». она сказала. «Ага! Я буду нарезать для ваших операций. Поскольку ваша команда какое-то время работала без него, они предложили мне место, и я согласился! Ооо, это так захватывающе! Я никогда не думал, что буду работать в PrivSec!» — воскликнула она, подпрыгивая с юношеским энтузиазмом. «Мне всё ещё нужно пройти ориентацию и ещё какую-то ерунду, но да, я совершенно не в себе!» она сияла.

«Это здорово, Линд…» — сказала Эмели, выглядя и звуча совершенно растерянно. «Я просто хочу измениться!» — закричала она. «Я понимаю…» сказала Линд, её голос был полон сочувствия, когда она спрыгнула со стола Эмели. Дверь открылась, и Джошуа вошёл обратно. В одной руке у него была большая бутылка с водой, а в другой — огромная горсть бумажных полотенец. «Я сделал всё, что мог, и… ваш босс хочет поговорить с вами. Я сказал ему, что вы заняты, и он, казалось, согласился, но, похоже, был чем-то раздражён. Не знаю, Агарь всегда выглядит так, будто у него палка в попе. В любом случае… давай, Линд… дай ей немного уединения. — сказал Джошуа, подзывая младшую девушку за собой. «Мы будем снаружи Эма». Эмели кивнула, её щёки покраснели. Дверь с шипением открылась, и они вдвоём ушли. «Наконец-то…» прошептала она, позволяя себе быть ошеломлённой всем. Эм тяжело вздохнула и продолжила выполнять ужасное задание, которое её ждало. ~~

Минут через двадцать Эмели вышла из своего кабинета в чистом костюме и выглядела очень гордой женщиной, какой обычно себя вела. «Хорошо, пошли… Я проголодался». она сказала. Линд согласно кивнул. «Ага! Я тоже, давай поедим на обратном пути. — воскликнула она. Джошуа пожал плечами. «Конечно, хорошо».

«Ой, подождите, мне просто нужно позаботиться об одной вещи, прежде чем мы отправимся». — сказала Эмели.

*060*2019-02-06 03:07

О, спасибо ПВ. Пропустил ваш комментарий.

Просто оговорка, что есть мужская сцена. Gf использовала одну из своих точек от идентификации референса и запросила её.

«Встретимся у машины, только надо побыстрее кое о чём позаботиться. Ей напомнил тот пакет с одеждой у её двери. она поправила свой рейтинг воздержания. Конечно, это было просто назло... доктор даже сказал ей, что она показала образцовое воздержание... во всяком случае, до того, как она вышла из себя. Джошуа пожал плечами: Ты меня не беспокоишь, — прокомментировал он, подзывая Линда к себе. Младшая девушка на мгновение нахмурилась. Она небрежно прижала руку к передней части юбки, проверяя мягкое нижнее бельё.

— Я… э-э, думаю, я переоденусь перед тем, как мы уйдём. — сказала она с оттенком смущения на щеках. — Как хочешь, я буду снаружи. сказал он, пожимая плечами и качая головой, когда он ушёл. Эмели уже исчезла в лабиринте коридоров корпоративной структуры. Глядя на местонахождение кабинета врача через свои имплантаты, она ускорила шаг. Чем раньше она поговорит с этой женщиной, тем быстрее уменьшится этот кошмар. ~~(отредактировано)

К счастью, врач был в её кабинете. Эмели колебалась, её рука зависла над дверью; а если бы она сказала нет? Что, если... она застряла в этих штуках... Дверь с шипением открылась прежде, чем она успела постучать. Доктор сразу побледнел, увидев в дверях Эмели. «П-подождите, прежде чем вы сделаете что-нибудь опрометчивое, пожалуйста, дайте мне объяснить!» Эмели вздохнула и вошла. «Я здесь не для того, чтобы создавать проблемы…» Её заверения, казалось, не успокоили беспокойство женщины-мышки; через свой имплант распознавания лиц Эмели могла видеть, что она всё ещё очень напугана своим присутствием. — Я… хотел извиниться. она начала. Доктор удивлённо моргнул. «Я был не в духе, когда… вышел из себя». — начала Эмили. Удивление... замешательство... сострадание... Выражение лица доктора мгновенно смягчилось, когда она начала свои искренние извинения.

«Это просто было трудно принять…» она снова замялась. — Нет, тебе не нужно это говорить. — сказал доктор с сожалением нахмурившись. «Я не должен был делать то, что я сделал… Я не лгал, когда сказал, что вы тестировали в верхнем процентиле всех женщин, которых я оценивал». Чувство вины отразилось на её лице. Очевидно, доктору было нелегко изменить степень воздержания Эмели. «Извините… Я изменю его на то, что должно быть, и пошлю вашему квартирмейстеру записку об ошибочной оценке. Вы сможете реквизировать соответствующую одежду в будущем». — сказала она с намёком на улыбку. Эмели улыбнулась в ответ; к счастью, это было гораздо менее болезненно, чем она ожидала! — Я ценю вашу откровенность, доктор. — сказала Эмели после нескольких минут неловкого молчания. Она решительно кивнула. «Мы действительно не должны вцепляться друг другу в глотки прямо сейчас… не с такими вещами, нависшими над нами». — сказала она, нахмурившись. Эмели крякнула в знак согласия, её желудок заурчал от голода. ~~

— Могу ли я чем-нибудь ещё вам помочь? — глубоко вздохнув, сказал доктор, довольный тем, что разрешил ситуацию мирным путём. «Нет, я в порядке». — ответила Эмели, направляясь к двери, когда доктор отпустил её. «Ну, если что-то ещё всплывёт, пожалуйста, не стесняйтесь. Я знаю, что это напряжённое время, и мы в медицинском отделении делаем всё возможное, чтобы помочь». — предложила она, прежде чем Эмели исчезла за дверью. Наконец-то она смогла оставить этот день позади. Дрейк бросился за Таарной после того, как повернул девушку из ультралюкса на стойке регистрации. Слайсер хорошо скрывал это, но такая тесная работа в течение столь долгого времени способствовала возникновению глубоких, почти нежных отношений между ними. Хотя не было ничего официального, эти двое могли бы встречаться.

К тому времени, когда он догнал её, она уже была в раздевалке. Всё ещё в костюме, она держала голову руками и всхлипывала. — Эй… эй, всё в порядке. — тихо сказал он, подбегая к ней. Вода из душа эхом отдавалась в другой комнате, когда он сидел рядом с ней, обняв её за плечи. Таарна немного оживилась, положила голову ему на плечо и вытерла глаза. «Это… это не нормально. Я попал в аварию… на глазах у всех… на задании!» сказала она с тихим всхлипом. Он вздохнул и поцеловал её в макушку. «Ну, вы видели командира… она тоже, и начальник охраны ДР тоже… она попала в аварию», — сказал он, пытаясь придумать, как её утешить. «Наверное… но всё же, я не думаю, что когда-либо в жизни меня так унижали». — продолжила она. «Я знаю, что это нелегко, но это не имеет большого значения, Таарна, ты не единственный, кто страдает от этих… проблем». — сказал он, пытаясь выразиться дипломатично. ~~(отредактировано)

Она фыркнула: «Это большое дело, Дрейк! Я сижу здесь с кучей дерьма в моём костюме, как будто я малыш». — сказала она, повысив на него голос. — А как ты узнал? — возмутилась она. Он вздрогнул; в том, что она говорила, была доля правды. Страшная мысль мелькнула в его голове, и он встал, схватил её за руки и потянул за собой. Таарна вздрогнула от мокрого, липкого звука, который издавали её штаны, когда она вставала. «Что ты делаешь?» — спросила она его, начиная казаться раздражённой его попытками утешить её. «Ты просто не понимаешь…» — добавила она. Дрейк покачал головой и шикнул на неё. Ничего не произошло. Двое стояли и смотрели друг на друга. Дрейк слегка сморщил лицо и крепко сжал кулаки.

Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что он делает. Её поразило, когда она посмотрела вниз и увидела маленькое мокрое пятнышко на передней части его костюма. Она прикрыла рот рукой и смотрела с болезненным восхищением. Было чрезвычайно трудно противостоять годам и годам приучения к горшку. — Ты… ты… — сказала она, широко раскрыв глаза. Она не могла отвести глаз, когда блестящее мокрое пятно быстро увеличилось в размерах, быстро охватив всю переднюю часть его костюма, прежде чем спуститься вниз по его ногам. Он тихо застонал от облегчения, когда горячая моча потекла по его бёдрам.

С его длинными волосами, тонкими чертами лица и промокшим боевым костюмом его легко можно было принять за женщину. Его мочевой пузырь был не единственным выходом. Он издал тихий стон и сделал последний толчок. Тихое потрескивание сопровождало шипение, постепенно теряющее интенсивность. Его глаз дёрнулся, и через мгновение он наконец расслабился. — Ну вот, теперь ты не можешь сказать, что я не знаю, каково это. — поддразнил он. Она сморщила нос, когда к её собственному неприятному запаху присоединился новый неприятный запах. — Это… это не то же самое! — сказала она, мягко ударив его кулаком в грудь. — Ничего страшного, видишь? Сказал Дрейк с утешительной улыбкой, когда он повернулся к ней, демонстрируя заметную выпуклость в области штанов. ~~

Таарна замолчала и посмотрела себе под ноги, прежде чем обнять его, уткнувшись лицом ему в плечо. Он улыбнулся и покачал головой со смехом. — Давай, помоем друг друга. — сказал Дрейк, поглаживая её волосы. — Нееет, я не хочу, чтобы ты видел меня таким! сказала она с игривой надутой губой. «Очень жаль!» — сказал он, с визгом подхватывая её и неся к туалету. Джошуа посмотрел на Эмили, когда та распахнула дверь.

— Вот ты где, думал, что заблудился на минутку. — поддразнил он. Эм закатила глаза: «Мне пришлось пойти на другой конец кампуса. Мне было всего десять минут». — возмутилась она. «Пятнадцать, а я просто дразнил тебя… ты знаешь, что слишком упрощаешь, верно?» — со смешком сказал неряшливый мужчина. «Ничего, побрей свою козлиную бородку, ты выглядишь как бомж». — возразила она. Линд начал хихикать с заднего сиденья. Джошуа рассмеялся и покачал головой, его взлохмаченные каштановые волосы развевались при движении головы. «Тебе действительно нужно поработать над своим возвращением, Эм».

«Просто иди и возьми немного фаст-фуда. Я голоден». — настаивала она. Линд согласился с заднего сиденья. «ДА!» — воскликнула она. «Обычно я не потворствую еде в машине, но… на этот раз я промолчу». — сказал он, когда его машина резко включила скорость и умчалась с парковки. Джошуа с трудом мог поверить, сколько они в итоге заказали. Его дразнящие слова о фаст-фуде были проигнорированы среди счастливого чавканья, пока они поглощали свою еду. ~~

На HUD Эмели появилось сообщение, отвлекающее её от изобилия дешёвой жирной еды. Её сердце ёкнуло, когда она увидела отправителя… Арию. Она колебалась, чувство стыда от той ночи снова захлестнуло её разум. Эм откусил ещё кусочек, прежде чем открыть сообщение. — Мой маленький Муртазик, нам нужно поговорить. Я хочу увидеть тебя снова~ Ария… прямо к делу. Ария всегда была такой… Она на мгновение закрыла глаза, откинувшись на спинку сиденья. Ей повезло… через долю секунды она вдруг ощутила инерцию внезапного ускорения, толкающую её обратно в сиденье. Выхлоп лопнул и изрыгнул пламя, когда оглушительный рёв заполнил кабину.

«Этот маленький ублюдок». Джошуа закричал, когда Линд удивлённо взвизгнула, плеснув содовой ей в лицо, когда её отбросило назад. Эмели едва держалась за еду и почувствовала, как между её ног струится тёплая струйка. — Джошуа, ЧТО, БЛЯдь, ТЫ ДЕЛАЕШЬ!? — закричала она. «ТЫ ХОЧЕШЬ, ЧТОБЫ Я НАМАСИЛСЯ В БРЮКИ!?» — продолжала она сердито. Большая часть машин просто исчезла за ними, но одной машине едва удалось удержаться.

«Ты большая девочка», — сплюнул он в ответ, крепко сжимая руль, пока машина продолжала мчаться вперёд. «Этот ублюдок подначивает меня с тех пор, как мы выехали на автостраду!» Мошенник обогнул машину, которая ехала гораздо медленнее, чем они. Ему удалось медленно вырваться вперёд, вой выхлопа другой машины бледнел по сравнению с рычащим рёвом красного четырёхколёсного монстра Джошуа. Эмели держалась изо всех сил, держась одной рукой за ручку над окном, а другой цепляясь за центральный подлокотник. «ЗАМЕДЛИТЕ ЭТУ ГЛОБАННУЮ МАШИНУ ИЛИ ПОМОГИТЕ МНЕ БОГ!» — крикнула она. Линд, вытерев газировку с лица, теперь маниакально хихикала, пока они мчались по автостраде. ~~

Другая машина почти исчезла в зеркале заднего вида. Средний палец Джошуа вылетел в окно, покачивая в сторону далёкой машины. — Хорошо, ты, большой ребёнок. — сказал он, резко отпуская газ. Из выхлопной трубы донёсся треск и хлопки. С шумом взорвался огненный шар, и как только они достигли вершины угла, в поле зрения появился офицер полиции полиции, сидевший на обочине дороги. — О… трахни меня. — пробормотал Джошуа… когда тут же зажглись огни и воздух пронзили сирены. Сквозь рёв мотора едва слышен визг шин.

— Ты… ты всё ещё идёшь!? Потяни к чёрту!» — сердито закричала на него Эмели, всё ещё держась изо всех сил. «Вы знаете, сколько будет стоить билет…» он сделал паузу, чтобы посмотреть на спидометр. -- Сто пятьдесят семь миль в час... -- сказал он. Краска отхлынула от лица Эмели. Она запнулась на мгновение.

«МЫ ЕДЕМ СТО ПЯТЬДЕСЯТ СЕМЬ МИЛЬ В ЧАС?!» — воскликнула она с удивлением. Джошуа рассмеялся: «Да, быстро, не так ли? Эта новая мелодия действительно что-то». — небрежно сказал он, пока стрелка спидометра ползла всё выше и выше. «Я не шучу, Джошуа! Это не смешно!» — крикнула она, прежде чем он обогнул другую машину, едва не задев другого автомобилиста. Если бы она не держалась крепко, её бы отбросило в окно, когда он обогнул другую машину. Его машина слегка покачивалась, угрожая разорвать сцепление с дорогой, прежде чем успокоиться. Джошуа щёлкнул тумблером на приборной панели, переставив номерной знак в случайном порядке, как будто это имело значение. Не отпуская газ, они продолжали нестись вперёд всё быстрее и быстрее. ~~

«Если бы я всё ещё был полицейским, я бы сам тебя арестовал!» — рявкнула она на него. — Эм, успокойся. Всё в порядке». — спокойно сказал Джошуа. На мгновение он убрал руку с руля и сжал её. Она шлёпнула его по руке: «Положи руку обратно на чёртов руль… и просто чтобы ты знал, я надеру тебе попу позже». Эмели сплюнула. «Справедливо». — отозвался он. Первоначальный перехватчик, заметивший их, исчез далеко позади них, но звук сирен постепенно становился всё громче. — Эм… Джошуа? — крикнула Линд с задних сидений, вытянув голову, чтобы посмотреть в заднее окно. — Да, Линд? — спросил он, как будто всё было совершенно нормально.

«Они привезли воздушную часть… просто подумал, что вы должны знать». — небрежно сказала молодая женщина. Эмели скрестила руки на груди, ослабив мёртвую хватку на внутренних деталях. Она выглядела довольно самодовольной. — Готов сдаться? — спросила она почти так, как будто желала его поимки. Джошуа покачал головой, мимолётно ухмыляясь Эмили. «Линд… помнишь, я сказал, что тебе больше не следует ничего резать по неправильным причинам?» — сказал он, вынужденный повысить голос, чтобы его услышали сквозь гудящий рёв выхлопа. Она хихикнула, и кружащиеся цветные вихри в её радужках начали пульсировать быстрее, когда она приступила к работе.

— Я уже начала, — вмешалась она напевным голосом. «Остановите машину, или мы будем вынуждены применить контрмеры». Полицейский аэромобиль взревел через громкоговоритель, пролетая над головой, не отставая от вождения Джошуа. — И осторожно опусти их! он чувствовал необходимость напомнить Линду. Эмели закатила глаза. Её глаза расширились, когда она посмотрела вперёд и увидела машину в каждой полосе, которая мешала бы их пути. «О нет… нет-нет-нет. Джошуа… Джошуа! — воскликнула она, поскольку он не собирался замедляться. В последнюю секунду он свернул в плечо. Зеркало со стороны пассажира врезалось в машину, за доли секунды разлетевшись на куски пластика и стёкла. ~~

Внезапный удар вызвал удивлённый визг Линда, который до этого наслаждался дикой ездой. Подтягивание под её юбкой значительно нагрелось, когда она потекла от неожиданности. Эмели вздрогнула, почувствовав, как очередная струя мочи пропитала её штаны. Она поняла, что начала задерживать дыхание после внезапного удара; наконец, она сделала ещё один вдох, наполненный адреналином. «Как дела, Линд?» он спросил. Обгонять перехватчик — это одно, а аэромобиль — совсем другое. «Он приближается… он пойдёт быстрее, если ты перестанешь бить по вещам!» — воскликнула она. «Я попал только в одну вещь!» — возмущённо сказал Джошуа.

«Дети!» — вмешалась Эмели. — Помедленнее, Джошуа. — сказала Эмели, отругав их обоих. — Эм, мы слишком глубоко. Я уже говорил тебе, что... — начал он, прежде чем она оборвала его. «Нет ты болван. Мне нужно, чтобы ты сошла с автострады. В... — она сделала паузу, сверяясь с картой окрестностей в своём импланте. «Четыре выхода… постарайся удержать нас в целости до тех пор». — сардонически сказала она. Джошуа поджал губы, но кивнул. В остальном Линд была занята безопасностью аэрокара, и на её лице отразилась сосредоточенность. «Глупые полицейские обновили свои тупые протоколы безопасности. Я проделывал это уже миллион раз!» — закричал Линд, когда Джошуа снова переключил передачу, и из выхлопной трубы вырвался ещё один огненный шар. «Ты большая девочка, ты можешь приспособиться». — крикнул Джошуа с переднего сиденья. Светловолосая девушка фыркнула, отбрасывая чёлку с лица, прежде чем издать удивлённое «кьяааа!» когда он обогнул другую машину, едва не задев её и чуть не швырнув Линда на другое сиденье. ~~

— прошипела Эмели, тяжело дыша после близкого промаха. «и следите за тем… и за выходом!» — крикнула Эмели. «Справляйся с этим, дорогая». — сказал Джошуа, резко дёргая машину в другую сторону. «И держись». — сказал он вдруг. Две девушки едва успели среагировать, как он ударил по тормозам. Машину качнуло вперёд, когда он быстро сбавил скорость перед рампой. Эмели чуть не попала в приборную панель, и Линда отбросило вперёд, на сиденье Джошуа. Шины визжали, и клубы дыма летели вокруг рампы.

Двигатели аэрокара громко загудели над головой, когда он настиг их, не в силах так же резко остановиться и повернуть так же ловко, как низко посаженная машина Джошуа. Дым вырвался из задних колёс, когда хвост выскользнул наружу, отбросив всю машину в сторону. Эмели поймала себя на том, что снова затаила дыхание, снова дыша, когда машина выровнялась, и они вылетели из выхода. «Твоя краска с хромашифтом всё ещё работает, верно?» — спросила Эмели, глядя на Джошуа. — О, да… Думаю, да… — сказал он. Полицейские над головой могли отыгрывать позиции, которые они потеряли за поворотом. «Это ваше ПОСЛЕДНЕЕ предупреждение. Притормозите, или мы откроем огонь». — прогремел громкоговоритель над головой. «Бей, безрассудный ублюдок». — сказала Эмели с ухмылкой, указывая перед собой. «Туннель блока Е. Не могу следовать за нами внутрь. — отметила она. ~~

«Я знал, что есть причина, по которой мы были друзьями». Джошуа усмехнулся, когда они рванулись к тоннелю. «Заходи в тоннель, смени краску и обернись. Проезжайте прямо мимо них. она добавила. Джошуа только кивнул. Наконец Линд заговорил сзади. «Ага! Я ПОНЯЛ! Возьми это!» она сияла от гордости. Внезапно шумный гул двигателей аэромобиля стал медленно исчезать из слышимости. «Выполните последовательность посадки. «Боже мой, это была такая тяжёлая работа. Просматривая учётные записи SCPD в социальных сетях, чтобы найти диспетчера, чтобы получить идентификатор автомобиля, который преследовал нас, получить список участников, которые пилотировали, набивая пароли как сумасшедшие. Знаешь, вы двое должны меня поблагодарить. — пролепетала она. Позади них они могли видеть медленно снижающийся аэрокар.

«Видишь Эм? Не ахти какое дело». — сказал Джошуа самоуверенным тоном. Эмели, конечно же, было не до смеха, даже если он был серьёзен лишь наполовину. «Давайте ПОПЫТАЕМСЯ помнить, что мы должны быть законопослушными гражданами». Эмели отчитала их обоих.

— Ты же знаешь, что законы о превышении скорости здесь чертовски архаичны. — сказал он, щёлкая другим тумблером на приборной панели. Металлически-красный цвет машины на мгновение вспыхнул, прежде чем медленно потемнеть. — Не в этом дело! — сказала она, ударив его по руке после того, как он развернул машину, чтобы выехать из тоннеля тем путём, которым они вошли. Он вздрогнул от удара в руку. «Я должен надрать тебе попу за такую чушь!» Эмили продолжила. Когда они выехали из тоннеля, два мотоцикла полицейского управления промчались мимо в противоположном направлении. Напряжение в машине спало, и Эмели снова ударила Джошуа по руке. «На всякий случай». она сказала. Джошуа застонал от боли. «Дело принято». — прошипел он. — Просто перестань меня бить! — сказал он, на что она ответила просто: «Тогда перестань быть таким ублюдком». ~~

Адреналин от ситуации улетучился, когда в машине снова воцарилось спокойствие, теперь, когда их больше не преследовала полиция. Она поёрзала в своём кресле, липкая влажная правда её сырой ситуации смотрела ей в лицо. Её попа была мокрой… совсем мокрой… Она мрачно посмотрела на свои колени; к счастью, спереди на её брюках ничего не было видно. Несмотря ни на что, она только что переоделась, и когда она вернётся домой, ей понадобится душ. Эмели всё ещё чувствовала смутную потребность в опорожнении мочевого пузыря, но это не напрягало… не после того, как она выпустила большое количество жидкости в штаны и обивку под ней. Может быть, наконец пришло время смягчиться… только сейчас… она не могла продолжать отрицать реальность.

Что, если её ослабевающее воздержание станет ещё хуже? Подобные инциденты могут продолжать становиться всё более серьёзными. Она мрачно смотрела в окно при мысли о том, чтобы добровольно надеть одно из этих ярких одеяний, потому что она едва могла больше оставаться сухой. Она вернулась к сообщению Арии, перечитав его ещё раз. Она хотела написать ей в ответ, но не могла перестать думать о том, что она сделала посреди офиса Арии. Эмели начала сочинять ответ, глядя на мигающий курсор в HUD своего импланта.

Через несколько минут молчания она удалила сообщение; она напишет ей позже. Теперь ей нужно было рассмотреть варианты… защиты. Этот глупый эвфемизм. Они назвали это чем-то сдержанным и безобидным, чтобы щадить её гордость, но затем сделали их в таких девчачьих цветах и напечатали с такими детскими рисунками. Она осмотрела несколько витрин, но всё, что она увидела… как она могла заставить себя надеть это. Эмели покачала головой и закрыла глаза; она могла бы посмотреть позже. ~~

Через несколько минут она почувствовала, как машина остановилась. Они прибыли домой. «Дамы, это было реально. О, и Эм, дай мне знать, когда ты сможешь отдать мне обещанные деньги. он сказал. Эмели моргнула и в замешательстве уставилась на него; Ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, о чём он говорил. «О, да… да, чтобы прикрыть ваш CBA. Деньги переведу завтра. Бонусы за набор талантов обычно выплачиваются на следующий день». сказала она, открывая дверь. Линд спрыгнул с заднего сиденья вслед за Эмели, помахав рукой Джошуа. «Пока!» — щебетала она. Он только усмехнулся и помахал в ответ.

Эмели повернулась, чтобы посмотреть на Линда, когда Джошуа отстранился. — У тебя нет своего места? — спросила Эм. Линд нервно усмехнулся. «Ну, и да, и нет… в основном нет», — начала она. Ответ молодой блондинки не внушил особого доверия Эмели, которая лишь смотрела на неё с растерянным выражением лица. — Хорошо, просто следуй за мной. — сказала она прямо. Линд кивнул, следуя за Эмели. Она постаралась ничего не сказать о мокром пятне на попе её костюмных брюк. «Я, э-э… пробрался в квартиру богатой пары. Он был выставлен на продажу, и в нём никто не жил. В любом случае цена была завышена. На самом деле, я делал им одолжение, заботясь об этом. сказала она с хихиканьем. «Ага». агент ответил; явно не покупала. «Но теперь, когда я работаю в PrivSec, я найду новое место поближе!»

«Смотрите, что вы делаете. Моё гостеприимство заходит так далеко». — сказала она с ворчанием, открывая дверь для них обоих. «Я собираюсь принять душ и вздремнуть. Делай что угодно… только не лезь в мои вещи. — сказала Эмели, пренебрежительно взмахнув рукой. Она думала о том, чтобы попросить у Линда одно из подтягиваний, которое она купила сегодня утром, но в конце концов передумала. Дома она должна быть в порядке. ~~

«Окидоке». — сказала Линд, пожав плечами, и плюхнулась на диван, включив телевизор. Эмели предоставила её самой себе и поплелась в туалет. Горячий душ звучал великолепно; это был трудный день. Сбросив различные предметы одежды по пути в туалет, она сморщила нос. Резкий запах мочи ударил ей в ноздри. Она застонала и исчезла в дымящейся воде на следующий час. Когда она, наконец, вышла, она остановилась, размышляя о том, чтобы перекусить. Она могла слышать тихий шум, доносящийся из телевизора.

Вместо этого Эмели направилась в свою спальню, плюхнулась на кровать и через несколько минут уснула. Час? Два? Она не была уверена, сколько времени прошло, когда лёгкий стук разбудил её ото сна. «Эм, Эм? Кто-то здесь, чтобы увидеть вас. Голос Линда донёсся с порога. — Она э… вошла внутрь. Непонятный поток ворчания исходил от заспанной женщины. Она поднялась в ледяном темпе, наконец, заговорив так, чтобы Линд мог её понять.

— Буду через минуту. она отпустила девушку. Эмели потёрла лицо руками, пытаясь проснуться, даже не думая о том, кто мог проникнуть в её квартиру. Когда она, наконец, вышла из своей спальни, на ней были мешковатые штаны и топ, обнажавший часть её живота. Может быть, Ария пришла навестить её? Она зевнула, поворачивая за угол в свою гостиную. Линд поднял глаза и указал на кухню. «Страшная женщина там». она сказала. Эмели моргнула, почесав затылок. — Страшная женщина? она задумалась. По сигналу та же женщина с серебристыми волосами подняла голову, роясь в холодильнике Эмели. ~~

«Как это у вас нет Кадре-колы?» — спросила она, захлопывая дверь. — Не помню, чтобы я тебя приглашал. — безразлично сказала Эмели. — Ты этого не сделал. — пренебрежительно сказала седовласая женщина, как будто она имела право идти куда угодно и когда угодно. «Это не светский звонок Blackstar». — сказала она, не теряя времени, чтобы перейти к делу. Обтягивающая многоцветная кожаная униформа призрака чуть-чуть поскрипывала, когда она обошла прилавок и встала лицом к лицу с Эмели. Эмели буркнула себе под нос. «Я только что закончил миссию с приоритетом B, это не может подождать?» сказала она с другим зевком. «Наденьте свои трусики для больших девочек, у меня есть потенциальная зацепка, если только я не ошибся, пригласив вас, и вы такие же, как другие мочители штанов». — она ухмыльнулась гордой женщине, отбрасывая с лица серебристые волосы.

