САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

Author: Linkx

*067*2019-10-18 05:26

Нет, я не умер! И это не история! Просто нужен был небольшой перерыв, а затем редактирование заняло некоторое время, но, увы, я представляю вам последнюю главу. Также с некоторым фантастическим искусством нашего главного героя, попавшего в аварию в своём голубом костюме от нашего хорошего друга Hwcm.

&&

Без лишних слов, следующая глава.

Будильник в её слуховом импланте завибрировал, время вспыхнуло красным в её глазах, вызвав стон всё ещё спящего агента. Во сколько она вообще легла спать? Всё ещё лёжа неподвижно на своей кровати, она хмыкнула, проверяя свои биографические записи. Три часа сна… «Замечательно». — пробормотала она себе под нос. По крайней мере, сегодня будет просто бумажная работа и забота о делах в офисе. Но что-то было по-другому… что-то было нормальным? Её глаза распахнулись, когда она почувствовала простыни под собой. Сухой?! Они были сухими! Конечно, они были сухими! Эмели без раздумий вскочила с кровати, танцуя от волнения. «Я сделал это!» — воскликнула она с гордостью. Держать свои простыни сухими по ночам казалось странным делом для женщины, но в эти трудные времена она брала любую победу, которую могла удержать.

Внезапное ликование Эмели оказалось слишком сильным возбуждением. Она замерла, чувствуя, как острая струя мочи согревает её бёдра. Она издала приглушённый визг, неловко сжимая ноги вместе. Поток остановился, когда она вновь обрела контроль над своим мочевым пузырём. Пока она отчаянно ковыляла в туалет, струя за струёй стекали по её ногам, оставляя на полу блестящий след жидкости. В ванной от прогорклого запаха её грязного белья у неё поперхнулся рот. Влажное тепло струилось по руке, крепко зажатой между её ног. Каждый шаг высвобождал новый поток, жидкость стекала по её мускулистым ногам. Её утренняя неудача немного испортила ей настроение, но всё же она не намочил постель! Впервые за неделю она проснулась с сухими простынями!

Гордая женщина упивалась своим детским достижением, заканчивая опорожнять себя в туалете. Взглянув на подтяжку, она проглотила отвращение к коричневой запачканной одежде; ей придётся что-то с этим делать. Стук в дверь прервал её веселье. — Мне нужно в душ, я промок… — раздался из-за двери голос Линда. — Ладно-ладно, я почти закончил. — отозвалась Эмели, методично вытираясь. Эта новость вызвала ухмылку на её лице, когда она сунула грязный конверт в мусорное ведро, неплотно прикрыв его ненужной папиросной бумагой.

Эмели открыла дверь, выглядя самодовольной, несмотря на влажную дорожку, ведущую из её спальни в ванную. Скрестив руки на груди, она стояла в дверях, глядя на невысокую женщину. «Я проснулся сухим». — самодовольно объявила Эмели. Линд не выглядела удивлённой попыткой хозяина подчинить её своему воздержанию. — Отлично… ход… — проворчала она, вытирая заспанные глаза. Линд с отвращением отпрянул, когда она подошла ближе к ванной. — Не так пахнет, как ты… — пробормотала она. Эмели фыркнула, слегка покраснев. — Это было прошлой ночью перед тем, как я вернулся домой. — сказала она, защищаясь, прежде чем выйти из дверного проёма. — Что угодно… Мне всё равно. Я просто хочу принять душ». — заскулила девушка, пробираясь мимо Эмели. Подтягивания Линда хлюпали с каждым шагом.

Вернувшись в свою комнату, она порылась в комоде; кому вообще нужны были эти унизительные вещи? Она была бы в порядке, просто посидев в офисе, может быть, немного вздремнув за своим столом. Покажите им всем, что она заслужила свой рейтинг А по воздержанию. Она достала из ангара ещё один свой костюм, вернувшись к профессиональной одежде. Чёрный с золотой строчкой, под ним такой же жилет. Смелый выбор для PrivSec, но этим утром она чувствовала себя в своей стихии.

Одевшись, спрятав наплечную кобуру под курткой, она прошла на кухню, где её ждала дымящаяся чашка кофе. Пока Линд принимала душ, она полулежала на диване, щёлкая новостями своими имплантами. Привлекательная телеведущая с платиновой блондинкой читала утренние заголовки, а в нижней части экрана бегала биржевая сводка. «... и в шокирующем позднем вечернем откровении PharmaTek признала непреднамеренный побочный эффект своей последней версии Serum, которая стала общедоступной чуть более месяца назад. Их главный исследователь, доктор Говард Такемура, указал, что он уйдёт в отставку из-за своего участия». — начала женщина, изо всех сил стараясь оставаться профессиональной и скрывать своё неудобство. Эмели наклонилась вперёд в своём кресле, не сводя глаз с экрана телевизора, и слушала. «Он хранил молчание о подробностях, но заверил нас, что это не опасно для жизни. Вот отрывок из пресс-конференции».

В клипе был показан строго одетый мужчина, стоящий перед подиумом, его короткие седые волосы были зачёсаны назад. Он откашлялся: «К сожалению, я пришёл, чтобы публично признать, что PharmaTek теперь знает о нежелательном побочном эффекте, связанном с серией продуктов против отторжения Serum-5. Хотя у нас ещё нет всех фактов, я хочу подчеркнуть, что побочные эффекты не опасны для жизни. Сыворотка-5 по-прежнему чрезвычайно безопасна для подавляющего большинства населения». Он сделал паузу, и прежде чем он успел продолжить, репортёры уже засыпали его вопросами.

Эмели внимательно наблюдала; она не могла вспомнить, когда в последний раз так внимательно следила за новостями. Она уже стиснула зубы. Толпа журналистов продолжала: «Вы можете подтвердить для нас побочные эффекты?», «Правда ли, что Serum-5 вызывает широко распространённое недержание мочи?», «Есть ли у фармаТек дорожная карта по исправлению Serum-5?», «Есть ли планы? переиздать магазины Serum-4?», «Как вы отвечаете на обвинения в том, что PharmaTek скрывает обсуждение эффектов Serum-5 в сети?»

Вопросы посыпались в быстром темпе один за другим. Эмели едва могла разобрать, о чём спрашивали. Такемура откашлялся, поправляя галстук. «Ещё раз хочу повторить, что Сыворотка-5 чрезвычайно безопасна для подавляющего большинства населения. PharmaTek заботится о безопасности всех наших клиентов, и мы будем работать со всей поспешностью, чтобы исправить формулу сыворотки». — начал он, выступая над толпой репортёров. Заглушив их звук взмахом руки, он продолжил. «Мы наблюдали лёгкое или умеренное недержание мочевого пузыря и кишечника у женщин. В настоящее время мы не уверены, почему существует эта дихотомия, но исчерпали все варианты, чтобы определить причину и, кроме того, решение.

«От лёгкой… до умеренной?» Эмели выглядела так, словно вот-вот швырнёт свою кофейную кружку в телевизор.

Такемура продолжил: «К сожалению…» он сделал паузу, странное выражение отразилось на его лице на мгновение, «У нас нет оставшихся запасов Сыворотки-4, и мы ожидаем 3-4-месячную задержку, прежде чем мы сможем произвести больше. ».

Эмели чуть не выплюнула полный рот кофе. Он лежал! Он чертовски лгал! Эмели видела это сама… Ну, не своими глазами, но Никс видела! Если эта поставка была каким-либо признаком того, что у PharmaTek всё ещё оставалось много запасов. То, что прошлой ночью было слабо постулировано теориями заговора, теперь не казалось чем-то надуманным… «…и я хотел бы принести наши глубочайшие извинения всем нашим клиентам, которых эта проблема могла затронуть. Я искренне надеюсь, что вы будете терпеть нас, пока мы работаем над тем, чтобы всё исправить».

Осколки фарфора впились ей в кожу, когда кружка разбилась в её сокрушительной хватке. Эмели вздрогнула, когда на её руке быстро образовались тонкие, как бритва, раны. «Ебать!» — выругалась она, вскакивая на ноги и тряся рукой. Всё это было чушью! Зачем ему нагло врать им?! Гнев охватил её, страх глодал её, но в основном её охватывал ледяной холод предательства. Как PharmaTek могла лгать им? Может быть, эта поставка была просто случайностью. Корпоративный агент отчаянно пытался рационализировать то, что он говорил.

Её мысли вернулись к одному из самых гордых моментов в её жизни. Подача заявки на участие в корпоративном обучающем проекте для частных силовых структур. Среди всех претендентов она была выбрана среди нескольких избранных, чтобы пополнить ряды элиты мира частной безопасности. Ей стало противно от мысли о том, как гордо она себя чувствовала, вкус достижений превратился в пепел во рту.

Это не имело смысла. Она ходила в школу, финансируемую ЧБ. Патрули службы безопасности охраняли районы, гранты службы безопасности помогли её отцу купить их дом. «Зачем Privsec…» — размышляла она. Телевизор выключился, когда она в изумлении пошла на кухню. — Почему… — пробормотала она. Холодная вода из-под крана обожгла её раны, когда на дне раковины скопилась мутно-красная вода. Эмели выдернула из руки несколько осколков кружки и вытряхнула её насухо.

«Что такое, что происходит?!» Линд выбежала из душа, волосы молодой женщины всё ещё были замотаны полотенцем. «Ты кричал… о, чёрт, твоя рука!» — воскликнул Линд. Голова Эмели дёрнулась к ней, широко распахнув глаза. «Вот, двигайся!» Линд действовал быстро, схватив кожный спрей, пока Эмели, казалось, безучастно смотрела на то, что у неё было под рукой. «Я могу сделать это сам». — рявкнула на неё Эмели, протягивая руку. Брызги обожгли так же сильно, как и холодная вода. «Другая сторона». — спросил Линд. Эм перевернула руку, и вскоре последовал ещё один быстрый спрей.

«Дурацкая ручка сломалась у моей кружки». — пробормотала Эмели. Линд скептически посмотрел на неё. «Оооооо». — сказала она, оборачивая полотенце вокруг груди. — Я собираюсь одеться, и мы можем идти. Эмели только кивнула другой женщине, несколько раз согнув пальцы. Спрей устанавливается быстро; её рука чувствовала себя немного жёсткой, но не хуже от износа.

Когда она снова вышла в коридор, её внимание наконец привлекло уведомление. Сообщение от механических служб ЧБС. Она просмотрела его через имплант. Её машину починили! Она бегло просмотрела счёт. Это была всего лишь формальность, но ей было любопытно. Что всё это значило, она имела лишь смутное представление. Однажды она попросила Джошуа объяснить, и последующая лекция погрузила её в сон. Он был отправлен обратно ночью и ждал её на стоянке! Конечно, это был не Корсар Никс, но он был её… и это означало, что им не нужно было подвозить Джошуа или брать общий автомобиль.

Через несколько минут, потраченных на то, чтобы собраться с мыслями, Эмили присоединилась к Линду в главной комнате, как раз в тот момент, когда она одёргивала юбку. Она мельком увидела одноразовый пуловер, прежде чем его скрыла юбка. Она на мгновение нахмурилась, вспомнив, что главный исследователь сказал во время пресс-релиза. Стараясь не думать об этом, она поманила Линда за собой. «Я вернул свою машину, так что нам не нужно ждать этого негодяя». — сказала Эмели, усмехнувшись. Линд надулся: «Я думаю, что он милый… и даже немного красивый». она добавила. Эмели закатила глаза: «Держи это в штанах».

Больше всего на свете Эмили хотела позвонить Никс и обсудить с ней увиденное. Однако она понятия не имела, как с ней связаться. Эмели просто нужно было подождать, пока таинственный седовласый суперсолдат снова не свяжется с ней; надеюсь, раньше, чем позже. Когда её машина была переведена в автономный режим, Эмели откинулась на спинку сиденья, скрестив руки на груди. Краем глаза она могла видеть, как Линд неоднократно поглядывал на неё. Она повернула голову вправо. «Что ты хочешь?» она спросила.

Линд ухватился за приглашение. «Я должен знать, что ты и этот Призрак делали прошлой ночью!» — взволнованно сказала она. «Сначала я собирался спросить её, но она сказала мне не делать этого, и я не настолько глуп, чтобы пытаться связываться с Призраком, но в любом случае я смотрел телевизор, а потом вспомнил, что могу подключиться к твоим имплантатам в качестве наблюдателя за твоей командой. так как ты оставил соединение открытым, но это был просто какой-то скучный склад, но её машина была оооочень крутой, и она обмочилась в штаны… Я не могу поверить, что Призрак действительно обмочился в штаны!» — воскликнул Линд, наконец остановившись, чтобы перевести дух.

Эмели откинула голову на подголовник, массируя кончик носа между пальцами. «Честно говоря, будет лучше, если я не скажу тебе, Линд». — сказала она, надеясь, что это успокоит любознательную девушку. Она мысленно проклинала себя за то, что забыла о доле имплантатов для наблюдателей за командой. Прошло несколько недель с тех пор, как они потеряли свою. Она, должно быть, забыла выключить его в какой-то момент. «О, ну да ладно», — приставала к ней блондинка.

Эмели уставилась на неё, глаза раздражённо сузились. Линд, с другой стороны, собрала самые милые щенячьи глаза, на которые она была способна. — Пожалуйста~ — проворковала она. Эмели продолжала смотреть на молодую женщину, меняющие цвет радужки Линда завихрились от возбуждения. Медленно она подняла своё сиденье в более вертикальное положение. Всё это время город проходил снаружи. «Мы выясняем, что происходит». — коротко сказала она. Линд тупо уставился на неё.

— Не заставляй меня говорить это… почему мы все… ты знаешь… — неловко сказала Эмели, указывая на свой пах. Лицо Линда просияло, когда она поняла. «Оооо, я вижу. Тааак, что ты узнал?» — спросила она, требуя подробностей. Эмели подняла палец. «Вот и всё. Если бы я рассказала тебе ещё что-нибудь... мне пришлось бы тебя убить, — сказала она с кривой ухмылкой.

«Ты не смешной… Если ты не собираешься мне рассказывать, самое меньшее, что ты можешь сделать, это остановиться, чтобы я мог поесть. Я голоден, а у тебя нет еды в холодильнике».

«Да, я тоже». Эмели хмыкнула в знак согласия. Она изменила путевую точку, используемую функцией автодрайва, на ближайшую проходимую точку быстрого питания. Линд не выглядела в восторге от того, что снова поела фаст-фуд, но голод, ноющий в её желудке, не давал ей жаловаться. Быстрая сделка позже, и пара набила свои желудки очередной жирной едой, запивая её щедрыми глотками кофе.

В поле зрения появилось монолитное здание ЧавБез. Раньше это наполняло Эмели чувством ответственности, целеустремлённости, силы. Это утро было другим, она смотрела на него с беспокойством, прежде чем отругать себя за паранойю. «Хорошо, друг, увидимся после работы. Я кое-что присмотрел, так что перестану валяться на твоём диване».

Эмили взглянула на неё и кивнула, когда Линд вышел из машины. Она ещё немного посидела в своей машине, просто глядя на возвышающееся сооружение из оникса. Щекотливое жужжание входящего звонка завибрировало во внутреннем ухе. Удостоверение личности, показанное в её имплантате, было пустым… она уже знала, кто это был. «Никс, ты видела ту пресс-конференцию?» — спросила Эмели.

— Я… — просто ответила она. «Я дёргал за ниточки, чтобы возглавить службу безопасности». — сказала она равнодушно. Конечно, она была там лично. — Тогда ты уже знаешь, что его история… — начала Эмели до того, как Призрак закончил свою мысль. «Нисколько не сходится. Да, я озадачен официальным заявлением, учитывая то, что мы нашли. Понятно, что запасы сыворотки 4 всё ещё есть… Похоже, он тоже это знал. Я ещё не знаю, что с этим делать. Всё ещё ищу этот идентификатор… всё идёт медленнее, когда вы не можете просто использовать ресурсы PrivSec для поиска. Я свяжусь с вами, чтобы сообщить о следующем шаге… вам, вероятно, следует заняться работой, а не сидеть в машине… — ровно сказала Никс.

Эмели моргнула, когда линия оборвалась. «Отлично… приятно с тобой поговорить». Она закатила глаза. Как вела себя эта женщина… какой бы сильной она ни была. Она казалась скорее машиной, чем женщиной, и от этого у Эмели заболел живот. Тем не менее, Никс была права. Она посмотрела на часы, прежде чем выскочить из машины, стуча каблуками по тротуару.

Как всегда, в вестибюле было людно, так как ранние пташки собирались на работу. Это было точно такое же утро… ну, почти. Вокруг стояли две строго одетые женщины и праздно сплетничали. Странная деталь сначала была незаметна, но Эмели быстро её заметила. Они оба были в толстых подгузниках… На их брюках была слабая выпуклость, и то, как это действительно подчёркивало их попу… Пара, должно быть, не набрала хороших баллов на экзамене, чтобы надеть что-то такое толстое. Проходя мимо, она могла слышать заметное шуршание толстой пластиковой одежды, когда она двигала бёдрами. — Мне нужно переодеться, увидимся позже. — сказала подруге та, что повыше, перед отъездом. Эмели не смогла удержаться, чтобы не скривить губу от отвращения.

Она миновала систему безопасности и направилась глубже в лабиринт, вспомнив о своих потребностях, поскольку завтрак быстро настигал её. «Слишком много кофе...» — пожаловалась она, придерживая рукой живот и нежно потирая его. Зная, как плохо обстояли дела в последнее время, наверное, лучше уйти раньше, чем позже.

Её интерфейс вспыхнул, привлекая её внимание. Обновление прошивки? Загрузка завершилась за несколько секунд. Обычно они занимали не менее минуты. Эмели просматривала заметки, читая изменения и задаваясь вопросом, есть ли какие-нибудь изящные новые функции. Это не должно было стать для неё шоком. Теперь доступно для всех женщин-агентов: TSM… Её глаз раздражённо дёрнулся, когда она увидела тонкий значок, появившийся в нижней части её поля зрения. Монитор состояния туалета… Она едва сдерживала раздражение от навязанного ей нового обновления! Она была взрослой женщиной, ей не нужен был имплант, говорящий ей, когда идти в туалет!

Эмели фыркнула, её и без того угрюмое настроение заметно помрачнело. Агарь уже ждала её, и он, похоже, не был рад её видеть. «Теперь мой кабинет». — сказал он, когда она оказалась в пределах слышимости. То, что должно было стать простым днём бумажной работы и ввода данных, началось не очень хорошо. Эмели сухо сглотнула и последовала за ним. Это был не тот тон, которого она ожидала от своего босса после завершения миссии с приоритетом B.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — протянул он. Он даже не дождался, пока они окажутся в его кабинете, чтобы начать её разжёвывать. У неё не было ответа… она даже не знала, что сделала! «Клянусь богом, ты и Вероника обе могут быть такой занозой в моей попе». Он вытащил сигарету из кармана и прикурил от встроенной в кончик пальца зажигалки. Эмели пришлось подавить желание усмехнуться при упоминании Вероники, коллеги по взводу, с которой она часто бодалась. Две женщины были более похожи, чем любая из них хотела бы признать.

Выпустив облако благоухающего дыма прямо в лицо Эмели, он подождал, есть ли у неё что сказать в свою пользу, прежде чем продолжить. Она дёрнулась, но ничего не сказала. «У меня вся попа в Департаменте по соблюдению требований из-за того дерьма, которое ты проделывал последние несколько дней. Они говорят о дисциплинарных взысканиях, если я не смогу заставить вас начать соблюдать правила». Он снова сделал паузу, глубоко затянулся сигаретой и постучал окурок в звездчатую пепельницу. Он потёр переносицу между двумя пальцами. Эмели могла только смотреть на него с недоумением. «… Департамент соответствия?»

Вена на виске Агари заметно пульсировала. «Вы не читали электронные письма… Я не могу поверить, что собираюсь поговорить с вами об этом. Я никогда не думал, что мне нужно поговорить с одним из моих агентов о чём-то, о чём я говорю со своей шестилетней дочерью». — сказал он, качая головой, как будто ему надоела вся эта ситуация. Дверь с шипением открылась позади Эмели. «В». — коротко сказала Агарь.

Услышав стук каблуков по земле, Эмели сразу поняла, кто это. Две женщины бросили друг на друга ядовитые взгляды, когда другой руководитель группы сел рядом с Эмели. Хагар налил себе немного глотка, достав бутылку из ящика стола. Он ничего не предложил Эмели или Веронике, вместо этого бросив на них укоризненный взгляд. Две женщины поникли, неловко ёрзая на своих местах, ожидая, когда он заговорит.

Он прочистил горло, проглотив янтарную жидкость. «Эмели, я собираюсь начать этот разговор со слов «хорошая работа». К миссиям класса B нельзя относиться легкомысленно». — сказал он, давая черноволосой женщине надежду, что этот разговор не будет таким уж плохим. Она уверенно улыбнулась своей сопернице. «И у вашей команды был один на прошлой неделе, Вероника, так что спасибо вам». — продолжил он, брюнетка ответила на ухмылку своей собственной.

«Но, как говорится… речь идёт не о выполнении миссии, а о выполнении приказов! Какими бы… нелепыми они вам ни казались! — отругал он двух женщин, повысив голос. Вероника сжалась в кресле, а Эмели отвела взгляд. «Вы и ваши команды выполняете свою работу, но это неприемлемо!»

После небольшой паузы он взмахнул рукой в воздухе. Включались голопроекторы, показывая несметное количество картинок с соответствующих миссий. Обе женщины покраснели от представленных унизительных доказательств. Решив отказаться от защитной одежды, результаты были очевидны.

Множество снимков с разных ракурсов показали двух женщин во время их прогулки. Оба покраснели, увидев явно запачканные скафандры. Эмели скривилась, отводя взгляд от всех изображений, проецируемых над столом. Точно так же отреагировала и Вероника, отводя взгляд от унизительных снимков.

Хагар откинулся на спинку стула, резко выдохнул и проглотил ещё один стакан. В комнате повисла неловкая тишина, когда две женщины ёрзали на своих местах. Эмели поморщилась, почувствовав, как жирный завтрак мешает желудку. — О, не сейчас… — тихо захныкала она. В остальном Вероника была занята мокрым пятном между ног, ворвавшись в свой профессиональный костюм, когда он повысил голос.

«Отдел нормативно-правового соответствия… если кто-то из вас удосужился прочитать свои электронные письма, это отдел, которому вы оба будете сообщать о своём… обучении…». — объяснила Хагар. «Обучение?» — спросили они в унисон. «Я действительно должен объяснять это для вас…? У PrivSec есть имидж, который нужно поддерживать, и мы не можем допустить, чтобы вы бегали вокруг… вот так… — он сделал паузу, чтобы показать фотографии, прежде чем отклонить их, решив, что две женщины были достаточно смущены компрометирующими фотографиями.

«Знаете, согласно исправленному разделу руководства для сотрудников, я мог бы отшлёпать вас обоих в качестве дисциплинарного взыскания… А если серьёзно, я бы посоветовал вам обоим прочитать его и носить любую назначенную вам защиту. Страж и… — он сделал паузу, чтобы проверить свои записи. «Авангард» соответственно. Говорят о штрафах и даже отстранениях, если вы не соблюдаете новые правила. В общем, я не хочу повторять тебе снова». — грубо сказал он.

Внимание Эмили начало ослабевать, поскольку её положение быстро становилось всё более отчаянным. Она даже не могла злорадствовать, когда выяснилось, что она квалифицировалась на один ранг выше, чем её лидер команды-соперника. Болезненное бульканье скрутило её внутренности. Она поморщилась, сморщив лицо от боли. Может быть, если бы она могла выпустить немного газа, она смогла бы его удержать, может быть, боль немного утихла бы.

Стараясь не ёрзать на сиденье, она сжала подлокотники, впиваясь пальцами в мягкую кожаную обивку. Капелька пота скатилась по её лбу, пока Агарь продолжала отчитывать её и Веронику. Ещё одно бульканье заставило её наклониться вперёд, и её губы скривились в гримасе. К счастью, Агарь отвлеклась, читая им нотацию, а Вероника была занята тем, чтобы крепко сжать бёдра, чтобы пятно не было видно.

Индикатор на её HUD замигал красным, говоря ей, что ей нужно в туалет. Ей просто нужно было выпустить немного газа. Закусив губу, она вздрогнула, слегка приподняв бёдра в одну сторону. Осторожно, она перестала сопротивляться болезненному газообразованию. Отвратительный приглушённый звук, который получился в результате, был бы комичен; она могла бы даже рассмеяться, если бы не какала. Безошибочное сочащееся ощущение наполненных трусиков заставило её ахнуть. К тому времени, когда ей удалось остановиться, она почувствовала мягкий комок в своих трусиках.

Пальцы Эмели впились в набивку, когда она почувствовала, как её анус дрожит и дёргается, толкая ещё один липкий комок в её трусики, прежде чем она восстановила контроль. «Почему вы оба всё ещё сидите там? У тебя есть дела!» — рявкнул Хагар на двух женщин, стукнув кулаком по столу. Вероника вздрогнула, очередная длинная струя мочи промочила её брюки. В этот момент она была уверена, что сидит в небольшой луже собственной мочи. Горячая жидкость продолжала скапливаться под ней, пока поток, наконец, не остановился.

Точно так же Эмили ахнула от неожиданности, почувствовав, как мокрый поток намочил её собственные трусики. Знакомое дрожащее ощущение угрожало сделать беспорядок в её штанах ещё хуже. Обе женщины быстро вскочили на ноги, быстро убежали и изо всех сил старались нормально ходить. Позади них доносились приглушённые возгласы их босса, вероятно, обнаружившие маленькую лужицу, которую Вероника оставила на своём сиденье. Они вдвоём быстро ускорили шаг и направились прямо к ванной.

В обычной ситуации они бы перегрызли друг другу глотки, обмениваясь резкими словами, но… объединившись в смущении, единственным звуком между ними был стук их ботинок по натёртому полу. Дойдя до туалета, они с недоверием уставились на фигуру, стоящую впереди. Строительные знаки чётко обозначали, что туалет закрыт. Член строительной бригады извиняющимся взглядом посмотрел на них. Они могли видеть его глаза, смотрящие на мокрое пятно, сползающее по бёдрам Вероники, и его нос, сморщенный от неприятного запаха, исходящего сзади от брюк Эмели.

— Ремонт… — неловко начал он, отводя взгляд от очевидных аварий. — Но они устроили… — его прервал внезапный скрежещущий визг запускаемых механизмов, за которым последовал громкий грохот чего-то разбивающегося. Вероника вздрогнула от внезапного шума. Зад её брюк начал провисать, когда она в лёгком испуге опорожняла кишечник. Он поджал губы, повернувшись к ним спиной, чтобы он мог кричать в ответ. — Эй, я же говорил тебе быть осторожным с этим буром! Эмели чувствовала, как тепло стекает по внутренней стороне её бёдер, но её HUD указывал, что это была всего лишь небольшая утечка, максимум несколько миллилитров.

— Как я уже говорил, канцелярия установила раздевалку в конференц-зале С, и вы, возможно, захотите… эм… да… — он неловко замолчал. Лицо Вероники стало ярко-красным, когда она осторожно потянулась за спину, нащупывая мягкий холмик, скопившийся на месте её штанов. Обычно Эмели радовалась унижению Вероники (и какая-то её часть всё ещё радовалась), но, учитывая, что она была в такой же ситуации, всё, что она могла сделать, это покраснеть вместе со своей соперницей, которая явно ковыляла к ней. походка, когда она шла к конференц-залу.

— Департамент соответствия… — прошептала она себе под нос, вместо этого направляясь в свой кабинет. Если верить Хагар, у неё и так было достаточно проблем с ними, когда она появлялась вот так в стороне… Она слегка вздрогнула, проскользнув в свой кабинет и заперев за собой дверь.

Она снова столкнулась с той же проблемой, что и вчера. Чем она собиралась убирать…? Её внимание привлёк лавандово-розовый пастельный футляр. Верная слову доктора, в её кабинет доставили нужную одежду. По крайней мере, ей было во что переодеться, так как эти трусики были испорчены...

«Линд… Линд», — прошипела она через свой имплант, набирая её через меню командной связи. Весёлая молодая женщина лениво ответила. — А, да, что это?

— Мне нужно… — она сделала паузу, снова глубоко вздохнув. — Мне нужно, чтобы ты принёс мне сменные принадлежности. — прошипела она. «Я… попал в другую аварию». — призналась она, проглотив свою гордость. «Но, видимо, я уже на тонком льду с DoC, поэтому я не могу пойти на их перевязочный пункт». — объяснила покрасневшая черноволосая женщина. Наступила минутная тишина, прежде чем последовало хихиканье. «Фиии, дай мне лайк, я не знаю. Десять минут?» Я провожу диагностику». — предложил слайсер, получив скупое «штраф» от Эмели.

Она расхаживала по своему кабинету, явно вразвалку. — Быстрее, быстрей… — проворчала она, останавливаясь, чтобы стянуть липкую, грязную ткань своих брюк с размазанного зада. «Почему она так долго...» — простонала нетерпеливая женщина, указывая на окна своего кабинета, чтобы обеспечить столь необходимую вентиляцию. Прошло уже ровно десять минут, а Линда всё не было.

Дверь в её кабинет с шипением открылась, и в комнату пробрался Линд. Выражение её лица говорило о том, что что-то случилось. «Это было безумие! Типа… Я думал, что попадусь и попаду в беду только из-за… эээ… ты действительно воняешь. — сказала она, обмахивая воздух перед носом. «Замолчи». — прошипела Эмели сквозь стиснутые зубы. «Я знаю, что это пахнет!»

Линд лишь усмехнулся ей. После того, как она невыносимо гордилась тем, что не намочил постель сегодня утром, это было долгожданным напоминанием об унизительной ситуации, в которой они оказались, независимо от того, как сильно Эмели пыталась с этим бороться. — Просто… дай их сюда. — сказала она, махнув ей рукой. Линд подчинился… почти. В последний момент она выхватила пакет обратно. Младшая девочка расхохоталась. Агент дёрнулся, кипя от раздражения. Увидев выражение лица Эмели, Линд нервно сглотнул. Она благоразумно передала пакет салфеток и ушла, не сказав больше ни слова.

Как только дверь за ней закрылась, Эмели начала медленно приводить себя в порядок. Она сняла блузку и куртку, чтобы убедиться, что они случайно не испачкались её испражнениями, когда она убиралась. С ловкостью, которую обычно приберегают для обезвреживания особенно раздражающей бомбы, она медленно сняла штаны, пытаясь спасти их от гибели. Они были влажными, и часть её месива размазалась по её бедру. Немного работы с салфетками, и они будут… пригодными для носки.

Она глубоко вздохнула и обернулась, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Одетая только в сильно испачканные трусики и лифчик, она осмотрела обвисшую выпуклость. Тяжёлый вздох сорвался с её губ; ещё одна пара трусиков полностью испорчена. Пакет защитных подтягиваний смотрел на неё из-за стола, насмехаясь над ней своим жеманным дизайном. — Отвратительно… — пробормотала она. Она ненавидела себя за то, что позволила своим мыслям бродить по течению, но не могла не думать о фотографиях, которые Ария прислала ей прошлой ночью.

В её кабинете никого не было… она сжала резинку трусиков и слегка потянула. Не в силах остановить себя, она издала приглушённый стон от этого ощущения. Тёплое хлюпанье… каким бы отвратительным оно ни было, она не могла отрицать покалывание, которое от него пробежало по её бёдрам. «Хватит баловаться…» — пробормотала она себе под нос, отгоняя самые грязные мысли из головы, когда закончила раздеваться и стягивать грязные трусики, пока не устроила ещё больший беспорядок.

Уборка была, как всегда, трудной... мягко говоря. Казалось, нет конца липким какашкам, покрывающим её зад. Как раз в тот момент, когда она думала, что закончила, салфетка находила пропущенное пятно грязи, окрашивая невинную белизну в грубые пятнистые коричневые пятна. После бесчисленных салфеток наконец пришло время надеть новое нижнее бельё, навязанное ей безжалостной корпоративной структурой в попытке скрыть её собственные проблемы с горшком.

Пластиковая упаковка достаточно легко разорвалась, обнажив плотно упакованную одноразовую одежду, содержащуюся внутри. Вытащив из пачки одну из детских пар защитной одежды, она развернула боковые стороны и потянула её по одной ноге за другой. Как и в прошлый раз, когда она носила что-то подобное, это было заметно, но… к счастью, это не было одно из тех громоздких чудовищ, которые она видела в рекламе.

Выбросив салфетки и испачканные трусики, а её брюки висели на краю стола, чтобы закончить просушку, она со вздохом упала на своё место. «Я проснусь в любую минуту… в любую минуту, и всё это будет просто каким-то извращённым сном». — сказала она с сардоническим, язвительным смехом. Повернувшись в кресле, она уставилась в окно, сидя в своём кабинете, и на бёдрах у неё не было ничего, кроме обнимашек.

Наступило однообразие бумажной работы. Как только её штаны достаточно высохли, она переоделась, почувствовав, что возвращается чувство нормальности, даже если оно было подорвано прокладкой между её бёдрами. Чашки кофе, вода и закуски поддерживали её в течение дня, а также вставали, чтобы отправиться в туалет. Поскольку ванная комната на их этаже была закрыта на ремонт, дополнительное время, проведённое в походе на этаж выше или ниже, привело к очень близким звонкам. К тому времени, когда она приступила к оценке работы персонала, ластовица её подтягиваний была заметно влажной. Какая-то её часть радовалась защите и ненавидела то, что она признаётся в этом. Если бы она их не надела, у неё на штанах осталось бы заметное мокрое пятно.

Оформление документов затянулось, а из-за непрекращающихся позывов в туалет дела шли медленно. Когда она закончила, было около восьми часов. Солнце давно село, и бледное сияние северного сияния освещало небо. Несмотря на актиническое свечение рекламы, пульсировавшее по всему городу неоновой кровью, оно всё же было видно. Она повернулась на стуле и откинула волосы с лица. Линд пришёл и спросил её, закончила ли она несколько часов назад. Сказал что-то о том, что Джошуа приедет забрать её вместо этого.

Сделав ещё одно вращение, она закрыла глаза, потёрла затылок, прежде чем остановиться, лицом к голографическим изображениям, проецируемым над её столом. Ещё немного, и она пойдёт отдыхать с Арией в клуб. Ей также не терпелось переодеться из теперь уже раздувшегося и распухшего подтягивания, хлюпающего под ней. Липкая прокладка была тем большим стимулом, чтобы закончить.

Наконец, ещё через тридцать минут, последний из отчётов миссии был завершён и отправлен Хагару и тому, кто ещё должен был их просматривать. Все виды команд, чья работа заключалась в обеспечении максимальной эффективности работы подразделений PrivSec. Поднявшись со стула, она тихо зевнула, прежде чем вывернуться из штанов. Она ткнула пальцем в промокшую обивку. Он казался намного толще по сравнению с первым нанесением. Масса набухшего впитывающего геля отскочила от кончика её пальца, раздвинув её бёдра.

С последней чашкой воды, прося помощи, она пожала плечами. Слегка раздвинув ноги, она ослабила хватку на мочевом пузыре, чувствуя, как тепло скапливается в уже мокрой одежде, прежде чем оно успевает впитаться. Горячая жидкость окружила её чувствительный лоб лишь на дразнящий момент. Она слишком устала, чтобы снова идти искать туалет, и там уже было сыро… это не было похоже на несчастный случай. Она всё ещё контролировала себя, она целенаправленно использовала подтягивания… всё было по-другому… верно?

Она оторвала края изношенной одежды и принялась вытирать свою плоть. Вокруг её паха было некоторое раздражение. Сидение во влажном подгузнике не принесло ей никакой пользы. Эмели взволнованно зарычала при первых признаках опрелостей. Она вспомнила, как смеялась над этой идеей, когда просматривала некоторые пропагандистские материалы Министерства обороны США, пришедшие ей по электронной почте. — Опрелости… — проворчала она, потянув за новую подтяжку, когда убедилась, что больше не пахнет мочой.

Наконец освободившись от своих обязанностей, она потянулась, когда дверь в её кабинет закрылась за ней. Вокруг всё ещё были люди; здание никогда не пустовало, но по сравнению с полуднем было практически тихо. Строительные бригады давно прекратили свою дневную работу, и постоянный стук каблуков по натёртым полам полам устрашающе отсутствовал. Возвращаясь к своей машине, она бросила последний взгляд на свидетельство корпоративной силы, прежде чем начать свою ночь.

Рухнув на шикарное кожаное сиденье своего седана, она ввела адрес клуба Арии и позволила автономной системе взять управление на себя. Машина самостоятельно перемещалась по перегруженным улицам, пока она просматривала некоторые из своих любимых витрин в сети. Подавив очередной зевок, она подняла руки над головой и выгнула спину. «Понадобится энергетический напиток». — сказала она сонно. Ей не потребовалось много времени, чтобы начать беспокойно дремать.

Эмели проснулась. Её машина резко остановилась. Её глаза расширились; к счастью, ремень безопасности не позволил ей влететь в лобовое стекло. Она посмотрела на младшую пару, которая вышла перед её машиной. Там, где раньше её контролировало слабое истощение, она внезапно проснулась. «Обратите чёртово внимание!» — выругалась она на прохожих, которые, в свою очередь, ответили тем же, показывая средними пальцами поражённую женщину. Поддавшись искушению выйти из машины и надрать им попы, она отказалась от этого.

Кроме того, Club Sin был тут как тут. Чувствуя прилив сил, она вышла из машины, позволив ей переправиться в поисках места для парковки. Она ухмыльнулась, когда пара ускорила шаг, увидев, как устрашающе одетая женщина выходит из машины.

Расправив жилетку, она прошла внутрь. Как одна из VIP-персон Арии, ей никогда не придётся делать ничего столь обыденного, как стоять в очереди. Она помахала одному из охранников, которых часто видела за работой. Блуждая внутри, это был тот же Клуб Греха, который всегда приветствовал её возвращение. Ударные волны баса сотрясали стены вместе с запахом копчёной сыворотки, ликёра и… это… моча? Она сморщила нос, блуждая внутри. — Ария в своём кабинете. — сказал ей женский голос, когда она проходила мимо одного из сотрудников. Она просто улыбнулась, направляясь к бару.

«Подстанция… сделай её двойной». — спросила она с зубастой ухмылкой. Адреналин от внезапной остановки быстро сходил на нет. Доктор прописал алкогольный напиток с кофеином. Эмели смотрела, как бармен смешивает напиток. По правде говоря, она не могла сказать, что в нём было, но она знала, что это вкусно, и дала ей пинка под зад.

Перед ней поставили неоново-жёлтый напиток. Какими бы химическими веществами они ни макали край стакана, это не могло быть для неё хорошо… но ощущение покалывания того стоило. Она сделала глоток, кашляя от сильного жжения. Возможно, дубль был не лучшей идеей. Она сделала ещё один глоток.

— Сюрприз~ — прошептал ей на ухо голос. Эмели подпрыгнула, инстинктивно развернувшись и чуть не подбросив свой напиток в воздух. Ария стояла там, прикрывая рот рукой, и маниакально смеялась. — Я думал, ты в своём кабинете. Эмели плюнула на неё. Ария ухмыльнулась: «Я сказала им сказать тебе это, небольшая расплата за прошлую ночь».

Эмели не могла злиться. Она ухмыльнулась, прежде чем рассмеяться. «Это честно. Думаю, я это заслужил. Я собираюсь надрать тебе попу позже, несмотря ни на что. — сказала она, указывая своим стаканом на темнокожую женщину. Там стояла Ария в своём обтягивающем платье и стильном жакете, накинутом на плечи. — О, мне так страшно, мой маленький муртазик. — дразнила она.

Эмели шагнула вперёд, обхватила руками шею арии и притянула её к себе. Запах спиртного уже тяжело дышал. «Те фотографии, которые ты прислал мне прошлой ночью, были действительно сексуальными~», — прошептала она с похотливым рычанием в голосе, покусывая ухо. «Я рад, что вы оценили их. Было бы лучше, если бы ты был здесь, но я понимаю насыщенную жизнь суперсолдата. Ария продолжала дразнить её, а Эмели закатила глаза. «Вряд ли я суперсолдат». сказала она пренебрежительно.

Ария замолчала, на мгновение поджав губы. «Приходить». — коротко сказала она, направляясь к своему кабинету. Эмели удивлённо моргнула, делая ещё один глоток из своего бодрящего напитка и следуя за ней. Быстрый лифт поднял их на верхние этажи, где Ария провела Эмели в её кабинет. Её помощник уже был там. «Сеня». она щёлкнула пальцами. «Мне нужны перемены». — строго сказала она, занимая позицию и ложась на кофейный столик, который теперь… по-видимому, также использовался как место для смены подгузников.

— Тебе тоже нужно переодеться, дорогая? — спросила она, взглянув на Эмели, чьи щёки покраснели от смущения. — Н… нет, конечно нет. — надулась она. «Одевают». Ария сказала по существу, с пренебрежительным ворчанием. Подняв платье, Эмели могла видеть абсолютно промокшую одежду, обмотанную вокруг её бёдер. Она могла видеть капельки жидкости, слипающиеся на сборках ног, грозящие вытечь, если она осмелится снова освободить мочевой пузырь. Увидев возможность одержать верх над Арией, она заняла позицию, протягивая руку, когда Сеня подошёл со свежим толстым подгузником.

«Ты промок! Маленькая девочка слишком много выпила? — поддразнила она, держа свой стакан. В отличие от того, что Ария дразнила её, это звучало натянуто и жёстко. Несмотря на неловкую игру в большинстве, Ария всё ещё покраснела, бросив на Эмели опасный взгляд. «Не думай, что я забыла о беспорядке, который ты устроил в моём кабинете… в своих штанах», — сказала она, и её голос стал приторно-сладким. Эмели чуть не подавилась своим напитком, когда Ария вспомнила ночь, которую надеялась забыть. — Э… это был просто несчастный случай! Но это… кто-то забыл воспользоваться комнатой старшей девочки? Эмели упорствовала, не сдаваясь так легко. Она даже дошла до того, что прижала руку к промокшей обивке, выдавливая несколько капель мочи на стол.

Сеня уставился на двоих, не зная, стоит ли ей уйти, пока они играют в свою маленькую игру. Ария закатила глаза, подняла ногу и ловко прижалась к мягкому паху Эмели, вынуждая стоящую женщину резко вдохнуть. «Прекращение использования туалета замедлило бы бизнес, и, в отличие от одной маленькой девочки, которую я знаю, я не настолько горд, чтобы обходиться без того, что мне явно нужно». — сказала она, потирая пальцами ног перёд брюк Эмели. — А теперь, милый, мамочке нужно сменить подгузник. сказала она с видом окончательно. Эмели задрожала, сопротивляясь желанию покачать бёдрами о хрупкую ногу арии. Она неохотно сделала шаг назад, позволяя Сене занять своё место.

Ария мало обращала внимания на происходящее, проверяя свои дела через имплантаты, пока Сеня ухаживал за её пропитанной прокладкой. Тяжёлая одежда была снята и передана Эмели. — Выбросьте это, пожалуйста. — спросила её помощница. Эмели отнесла тяжёлый подгузник к мусорному ведру, и он с мокрым шлепком упал в мусорное ведро. Она с трудом могла поверить, насколько это было тяжело. К тому времени, как она обернулась, Сеня уже замотал Арию в свежий подгузник.

Поднявшись, она позволила своему платью вернуться на место, поправив его руками, прежде чем ухмыльнуться Эмели. Сегодняшняя ночь не казалась той ночью, когда она сможет одержать верх… Она допила остаток своего напитка, поставив стакан на стол. — Сеня, если хочешь. — спросила Ария, указывая на стакан. — Конечно, мисс Музайя. — сказала она, проносясь мимо Эмели и схватив стакан со стола на пути к выходу.

— Штаны вниз! — твёрдо сказала она. — Я хочу убедиться, что вы действительно говорили правду о том, что вам не нужны перемены. В конце концов, я не могу допустить, чтобы ты снова бегал по моему клубу и слонялся по полу. — поддразнила она, и её ухмылка с каждой секундой становилась всё более и более хищной.

Эмели скрестила руки на груди, придавая вызывающий вид. Слишком поздно. Ария уже была на расстоянии вытянутой руки, хватая свои брюки и стягивая их, прежде чем Эмели успела схватиться за них.

— О, как совершенно очаровательно. — дразнила Ария, когда в поле зрения появились распечатанные по-детски подтягивания. — Это твои новые стандартные боевые штаны? — продолжала она, не проявляя пощады. Эмели застонала, закрыв лицо от смущения. 

— Замолчи! — рявкнула она на неё, продолжая стягивать брюки, пока они не оказались у неё на коленях, и её мягкие трусики были выставлены на всеобщее обозрение. 

«Хмммм», — объявила Ария, лаская её между ног. — Ты немного промокла, но… с тобой всё будет в порядке, если ты не попадёшь в аварию. Обязательно скажи маме, нужен ли тебе горшок! — сказала она, вступая в последний раз, напоминая ей, что происходило, когда ей бросали вызов.

Эмели закрыла лицо руками, пока Ария снова подтянула штаны, игриво шлёпнув её по попе. — Давай потанцуем, милая. — сказала она, взяв её за руку и потащив в клуб.

*069*2019-10-19 00:45

Спасибо, также ещё одна фотография нашей гордой героини из вводной главы, сделанная jtarlipes. и я просто хотел выбросить, если вам нравится такой контент, страх, намокание, пачкание, унижение и вы хотите присоединиться к небольшой группе разногласий художников и авторов-единомышленников, пришлите мне сообщение!

И реклама из этого нового мира.

Скоро будет больше артов!

