САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

Author: Linkx

*073*2020-12-25 22:29

Счастливого Рождества, эта глава может быть немного бессвязной и грубой, поскольку она была написана в течение слишком долгого времени, когда вдохновение угасло. Тем не менее, ещё одна глава была завершена.

Три дня, и что они должны были за это показать… ничего. Для высокопоставленной цели, такой как призыватель, который, казалось, не был полностью заинтересован в том, чтобы оставаться в тени, его, безусловно, было трудно выследить. Это была утомительная работа, которая не нравилась Эмили, поскольку она лично отслеживала зацепки со своей командой, пока Линд рыскал в сети. По крайней мере, она и её новый, хотя и временный партнёр Бриджит прекрасно ладили. Она даже не могла проводить много времени с Арией после того, как всё стало официальным. После работы она была слишком измучена, чтобы делать что-то ещё, кроме как отправиться домой и разбиться.

С положительной стороны, она справлялась со своим проклятым недержанием лучше, чем кто-либо в её команде, и значительно лучше, чем Бриджит. Отчёты, которые начали раздавать ей утром для «просмотра», казались в некотором роде извращёнными. Что-то настолько интимное, как туалетные привычки её команды, должно было быть личным даже от неё. С другой стороны, это давало ей немного гордости, зная, что она держит свои штаны сухими лучше, чем её подчинённые.

Эмели лежала в постели, в её квартире царила странная тишина, и Линд не валялся на диване. Проснувшись накануне утром сухой и просидев в туалете десять минут, чтобы выжать из мочевого пузыря последнюю каплю мочи, она уснула без защиты. Ободренность её успехом была ошибкой. Ощущение липкости мочащих простынёй прилипло к её бёдрам, а едкий запах прохладной мочи ударил в нос. Её будильник скоро сработает, но она всё ещё оставалась под одеялом, несмотря на то, что моча скапливалась вокруг неё, пропитывая её простыни и пижаму. Часть её надеялась, что всё это было странным и извращённым сном, но с каждым проходящим утром и последующей парой мокрого мокрого нижнего белья казалось, что контроль над своим мочевым пузырём и кишечником был просто фантазией.

Это не должно больше откладываться. Она выругалась себе под нос, наконец сбросив одеяло. Мокрое пятно промочило большую часть её приталенной простыни. К сожалению, каждый раз, когда она мочила постель, пятно становилось всё больше и больше… Почувствовав, как по её ногам стекают несколько капелек мочи, она слегка вздрогнула. Снова наступила суровая реальность, и её охватило мрачное настроение. Сколько ещё ей придётся мириться с этим? Продвинулась ли Никс к чему-нибудь в своём расследовании? Всё это было так неприятно! Она даже не заметила, как слёзы начали катиться по её щекам. Она несколько раз всхлипнула, вытирая глаза, но слёзы всё равно текли. — Это… это нечестно! — воскликнула она в катарсическом порыве.

Снова засунув простыни в стиральную машину вместе с наматрасником, она потащилась в душ. Она простояла под водой слишком много времени. Поддавшись искушению проигнорировать будильник, она отказалась от него. Она не могла просто сдаться, не тогда, когда ещё теплился проблеск надежды. Возможно, рано или поздно найдётся лекарство; хотя она не задержала бы дыхание.

Ещё одно типичное утро, которое было бы немыслимо ещё месяц назад. Месяц… или два, или всего несколько недель? Она раздражённо потёрла кончик носа. Это было ненормально, она не могла просто принять это и сдаться. Она сжала пальцами кружку с кофе, которую выпила. Не желая повторения того, что произошло несколько дней назад, когда она в гневе разбила кофейную кружку, она швырнула её в раковину и вылетела за дверь.

Она раздражённо фыркнула, просматривая календарь в своём импланте. Она забыла, что сегодня был обязательный семинар для женщин-оперативников ЧПБ, и, похоже, это был первый из серии «обязательных» презентаций. Тема была дипломатично названа «Решение женских проблем на поле боя». Она усмехнулась над безобидным эвфемизмом, горько думая о том, что они на самом деле означали. «Женские проблемы…» — сказала она с сердитой ухмылкой. Она не была уверена, что было бы лучше, если бы они были честными в том, что называли это тем, что написали тебе в штаны, или их попыткой сохранить «зрелость».

Эмели сдвинула бёдра вместе, слабое шуршание часового заставило её покраснеть. Поездку на работу можно охарактеризовать как без происшествий. Невозможно было игнорировать грызущее чувство в глубине живота, что им потребовалось слишком много времени, чтобы выследить этого персонажа-Призывателя. Она не хотела, чтобы Уокер был недоволен их выступлением. От их успеха многое зависело.

Выпустив её, машина тронулась с места, оставив её перед зданием госбезопасности, как это было много дней назад. Агарь разговаривала с элегантно одетой женщиной, Эмили едва различала очертания большого подгузника под юбкой средней длины. Эмели нахмурилась. Она просто не могла привыкнуть к тому, что её коллеги-агенты одеты в подгузники, как малыши. Её босс просто улыбался, когда она проходила мимо. «Доброе утро солнышко». — пошутил он над её суровым выражением лица. Она фыркнула, сдувая с лица прядь волос, желая сбросить его. Вместо этого она выдавила преувеличенную улыбку. «Да, мне не терпится пойти на наш семинар по обучению пользованию горшком». — сказала она бойким тоном. Женщина, с которой он разговаривал, ярко покраснела при упоминании о семинаре. Агарь снова рассмеялась

«Осторожно, Blackstar, в DoC есть строгие правила в отношении лексики. Не хотелось бы, чтобы меня записывали». — упрекнул он её, возвращаясь к разговору, который у него был раньше. «Что, шутишь? Лексика… что за ерунда… — выругалась она себе под нос и унеслась прочь. Она знала, что он не имеет никакого отношения к навязываемым ей правилам и предписаниям, но в тот момент она ненавидела самодовольную бритую голову Агари. Она удалилась в свой кабинет со второй чашкой кофе в руке. Вторая чашка была рискованным предложением, но в её раздражении ей было всё равно. К чёрту последствия!

Просматривая утренние электронные письма, потягивая кофе, она вздохнула. Читая описание семинара, на который она должна была пойти. «Управление недержанием мочи на рабочем месте».

Её слова были полны яда, когда она читала их вслух. — Как смешно… — сердито прорычала она. Как бы это ни было сформулировано, она не чувствовала ничего, кроме стыда и унижения. PrivSec тратила деньги, чтобы она могла справиться с тем, чтобы помочиться в штаны. Некоторое время она томилась в задумчивом молчании, проводя время в своём кабинете, прежде чем ей нужно было идти на семинар.

Когда настал час, откладывать больше нельзя. Беглая проверка между её ног обнаружила приятный сюрприз. Её подтяжка была ещё сухой. Однако она определённо чувствовала эффект от кофе. Сжав бёдра вместе, она одним движением руки закрыла шторы на окне своего офиса и выбежала за дверь. Опоздание на несколько минут казалось единственным бунтом, который она могла избежать наказания. Посещение туалета было шоком. Строительство на их этаже было закончено, и её встретил знакомый вид женского туалета с некоторыми неприятными дополнениями. Пеленальные столики, подобные тем, которые родители использовали для своих маленьких детей в общественных туалетах, только они были явно предназначены для взрослых женщин. Кроме того, полный комплект различных сменных принадлежностей. Чтобы освободить место для пеленальных столиков. Похоже, они сократили количество киосков, причём значительно!

«Смешно… мы должны пользоваться туалетом, но они убирают половину из них?»

Она не ворчала ни на кого конкретно. Женщина рядом просто пожала плечами и продолжила мыть руки, когда Эмели вошла в кабинку, захлопнув за собой дверь. Небольшое мокрое пятно привлекло её внимание на внутренней стороне пуловера. — Но… я даже не… — тихо сказала Эмели, задаваясь вопросом, когда это произошло. Напоминание о семинаре уже появилось у неё на дисплее, но она быстро отклонила его.

Позаботившись о своих делах, она направилась к семинару. Проверив время в своём импланте, она увидела, что опоздала уже на четыре минуты, победа. Она толкнула дверь, бесшумно пробравшись внутрь. Громкий голос дал о себе знать, когда она закрыла за собой дверь. «Как мило, что вы присоединились к нам, мисс Блэкстар. От этих презентаций ожидается своевременность».

Эмели замерла, глядя на сцену, где её окликнула ведущая. Оглядев комнату, большинство глаз теперь были на ней. Струйка мочи капнула на её защиту. Она скрестила руки на груди в обороне.

«Мне пришлось помочиться, или, лучше сказать, я просто наделала в штаны во время семинара».

Некоторые женщины в конференц-зале тихо засмеялись, когда Эмели начала пробираться к свободному месту. Фиона, съёжившаяся от смущения из-за поведения своего начальника, заметила это краем глаза. Ведущий не пропустил ни секунды, не тронутый реакцией Эмели.

«Я специально разработал трассу так, чтобы она не превышала среднюю способность удерживания у тех, у кого уровень воздержания D, что не должно быть проблемой для уровня A, такого как вы».

Упрёк уязвил её, она могла бы ещё больше поспорить с ней, вступить в перепалку, но она уже шла по тонкому льду. Она мудро приняла выговор и нашла место, её щёки покраснели от смущения. Она откашлялась, прежде чем продолжить, явно готовая подать пример черноволосому агенту.

«Вы должны были пойти в туалет заранее, мисс Блэкстар, а не откладывать. С недавним обновлением я знаю, что большинство из нас могут видеть наши соответствующие «уровни», поэтому нет никаких оправданий, которые возвращают меня к моей основной теме». она сделала паузу, указывая на большой голографический дисплей позади неё.

«Управление временем и проактивность, а не реактивность. Мисс Блэкстар явно должна осознать преимущества активной работы с отходами». она продолжала читать лекции.

Она начала глубоко сожалеть о своём решении. Через два сиденья широкая ухмылка этой суки Вероники дала о себе знать. Эмели сжалась в кресле, поскольку её постоянно ставили в пример.

«Из-за того, что в раннем возрасте мы научились ходить на горшок, мы стали плохо ходить в туалет. Слишком долгое ожидание, слишком много питья перед сном, перенапряжение, которое нам сойдёт с рук, прежде чем мы пострадаем. Я знаю, что это была борьба, я ничем не отличаюсь от любого из вас. Я имею право только на категорию B по воздержанию».

Сделав паузу, словно чтобы подчеркнуть свою точку зрения, она одёрнула пояс своей профессиональной юбки ровно настолько, чтобы был виден верх подгузника.

«Но если мы переориентируем наши усилия и проявим инициативу в нашем подходе и сосредоточимся на базовых уроках приучения к горшку, которые мы усвоили так много лет назад, которые стали рефлексивными, это может показать заметное улучшение! Уже в ходе предварительных испытаний мы видим более чем пятипроцентное сокращение случайных выбросов».

Эмели усмехнулась этой мысли, скрестив руки на груди. — Пять процентов… — повторила она, закатив глаза. Они рассчитывали, что будут тратить время на эти нелепые уроки за жалкие пять процентов? Гримаса исказила её лицо, когда внезапная судорога скрутила её внутренности. «Нет… не сейчас…» она закрыла глаза, сожалея о кофе, который выпила ранее. Рука, которую она положила на живот, мало чем помогла. Как долго это продолжалось? Она ёрзала на своём месте, отвлекаясь от ведущего. Индикатор tm показывал, что её кишечник заполнен только на семьдесят три процента, но позывы становились всё более насущными.

«Что случилось, Блэкстар, ты выглядишь озабоченным?» — шёпотом окликнул её ехидный голос.

Сквозь стиснутые зубы Эмели прошипела в ответ: «Я в порядке...»

Она нетерпеливо постучала ногой, чтобы отвлечься от этой глупой презентации. Это должно было помочь ей не попасть в аварию, но если так будет продолжаться дальше, это может привести к тому, что она попадёт в аварию… Глядя на море лиц, большинство женщин выглядели незаинтересованными в том, что было представлено. Она заметила Фиону, конечно же, она делала заметки. В глубине комнаты Дайанна тихо болтала с другим полевым агентом, которого Эмели не узнала.

Её внимание медленно вернулось к представившей женщине, пока она говорила, указывая на большой экран. О чём она сейчас говорила? Визуальное, спроецированное на всеобщее обозрение, лишь напомнило ей о необходимости облегчиться. На экране крупными словами показывались рекомендуемые диетические изменения, а в самом верху списка стоял кофе. Тревожно барабаня пальцами по бедру, она проверила время в своём глазном имплантате, может, ещё минут пятнадцать? Она провела руками по лицу, издав разочарованный вздох.

Что сейчас обсуждалось на экране? Внимание Эмели вернулось к семинару, и она покраснела от темы, которую сейчас показывали. Различные действия, которые могут быть слишком напряжёнными для их контроля, отображаются на экране. Эмели закатила глаза, когда встала со стула. — Я могу встать со стула, не обмочившись... — сердито прошептала она. Ещё один быстрый взгляд на комнату и покрасневшие лица многих женщин, включая Веронику, казалось, указывали на то, что это было более распространено, чем она могла подумать, что-то связанное с тазовым дном и мышцами Кегеля.

«Мисс Блэкстар, не могли бы вы присоединиться ко мне на сцене?» — спросил ведущий. Эмели замерла. Казалось, все взгляды в комнате были прикованы к ней. Из всех людей ей оставалось только выбрать её… Она шумно застонала в знак протеста и медленно поднялась со стула, когда казалось, что презентация не продолжится без её участия. Она проклинала себя за опоздание.

Когда она присоединилась к ней в передней части комнаты, её желудок угрожающе заурчал. «Вы поможете мне продемонстрировать несколько упражнений, которые я бы хотел, чтобы все начали делать, которые, среди прочего, помогут улучшить силу Кегеля». Эмели вздрогнула, мысль о том, чтобы делать какие-либо упражнения прямо сейчас, была неприятным предложением. — Хорошо, давай просто покончим с этим… быстро. — тихо сплюнула она.

«Сначала встаньте прямо и держите обе руки перед собой. Как только вы примете правильную стойку, присядьте, держа ноги вместе. Опуститесь так низко, как только сможете. Как только вы достигнете своего предела, держите его! Не возвращайтесь сразу. Вы должны начать чувствовать давление, сосредоточьтесь на этом, прежде чем встать. А теперь идите и продемонстрируйте, пожалуйста, мисс Блэкстар, я сделаю это вместе с вами.

Как она и сказала, она вытянула руки прямо и, подражая движению, начала медленно приседать. Такое приседание не помогало её желанию. Она тут же почувствовала протест своего тела. Её лицо исказила гримаса дискомфорта. Она продолжала стоять там, пригнувшись. Физически, с её усиленными мышцами, было не так уж сложно поддерживать позу, когда это было просто упражнение с собственным весом. С минимальными улучшениями она могла сохранять эту позу в течение довольно долгого времени. Что больше беспокоило, так это не то чтобы внезапная, но настоятельная потребность в дефекации.

«Когда вы приседаете, действительно сконцентрируйтесь на напряжении мышц таза».

Эмели моргнула, услышав голос инструктора, вернувший её к реальности. Она лишь пренебрежительно хмыкнула, всё ещё недовольная тем, что её используют в качестве примера для всех. Вскоре после этого её мучитель встал первым, подойдя к Эмели, не дав ей встать. Она держала руку перед бёдрами Эмели, указывая на них: «Это то место, где вы почувствуете большую часть давления, когда взаимосвязанные мышцы попытаются заставить ваши сфинктеры открыться. Теперь встаньте, пожалуйста.

Эмели закрыла глаза и снова встала, покраснев, когда несколько капель мочи попали между её бёдер. Она почувствовала, как странная дрожь в её мочевом пузыре и кишечнике от напряжения начала стихать. «Замечательно, как вы видите, вы хотите стоять так же, как мисс Блэкстар. Во-первых, плавное плавное движение, удерживая спину прямо и вытянув руки, пока не достигнете нейтрального положения стоя. Давай, продемонстрируй ещё раз».

С глубоким вздохом она снова вытянула руки, глядя прямо перед собой, и медленно присела на корточки. Глядя вдаль, она пыталась не обращать внимания на море женщин, наблюдающих за ней. Всё, что она могла сделать, это не смотреть на инструктора за то, что он привёл её сюда и заставил делать эти бессмысленные упражнения. Потребность идти вернулась снова, ещё хуже. Когда она достигла надира своего приседания, она почувствовала это. Она остановилась, удерживая позу, но её кишечник двигался сам по себе. Глаза Эмели расширились от удивления, когда преднамеренное движение заставило мягкую, липкую каплю отходов прильнуть к её дрожащему анусу.

Эмели не думала, что стоять на сцене перед всеми может стать ещё хуже, но то, что она облажалась со своим подтягиванием, сделало её ещё хуже. По крайней мере, ей едва удалось восстановить контроль, прежде чем это превратилось в крупную аварию. Она чувствовала, как небольшое количество кашицы, скопившейся в её защите, размазывается между её щеками.

— Вы в порядке, мисс Блэкстар?

«Ч... что? Я в порядке… всё в порядке… мы закончили?» — быстро пролепетала она, молясь, чтобы ей больше ни для чего не требовалась её помощь. Она не могла чувствовать запах, не так ли? Эмели изо всех сил старалась сохранять спокойствие, в то время как в её голове проносились панические мысли, опасаясь, что о её маленьком инциденте узнают. «Да, вы были весьма поучительны. Вы можете вернуться на своё место. Ах, помни, медленный, осознанный подъём, держи спину прямо и руки вытянуты.

Начав подниматься, она едва пошевелилась, прежде чем замерла на месте. Если она встанет из этой позы, то наложит в штаны. Ещё одна струя мочи попала ей на нижнее бельё от короткого движения. Лёгкий стон сорвался с её губ. Однако она не могла просто стоять там перед всеми. Сжав кулаки, агент медленно заставила себя подняться. Сжавшись изо всех сил, она почувствовала, как мягкое дерьмо сочится к её нижнему белью. К счастью, медленная авария была неслышна, и, как только она встала, она поковыляла со сцены, неловко прижимая одну руку к своему заду.

Это было не так ужасно, как в некоторых из её предыдущих несчастных случаев, но рыжее прикосновение к её брюкам сзади могло ощутить слабые очертания шишки. — Нет-нет… — тихо прошептала она. Глупый класс, глупый инструктор… глупо всё! Мысль о том, что до конца семинара придётся сидеть в собственной столовой, тоже была не слишком приятной. Она только молилась, чтобы никто больше не смог учуять, что она сделала.

Вернувшись на своё место, она поморщилась, зная, что другого выхода нет. Она медленно опустилась на стул. Её авария хлюпала о неё, расплющивалась и расползалась, когда она наконец села. Слова инструктора отошли на задний план, когда она уронила голову на руки и тихо застонала.

Она не знала, что делать. В панике она отправила сообщение Арии. «Угу, я попала в аварию», — написала она своей новой официальной девушке. Сразу же после того, как она написала это, ей захотелось пнуть себя, что за странная вещь сказать… кто хотел услышать о том, как их девушка обосралась. Прошла минута, и ничего, что заставило её почувствовать себя немного лучше. Может быть, она была занята подготовкой к открытию вечера.

«Это чем-то отличается от обычного~», — дразнящий ответ последовал ещё через минуту. Эмели тихо застонала в ответ. Конечно, она воспользуется случаем, чтобы подразнить её. Румянец вернулся к её щекам, когда она сочиняла свой ответ.

«Вы тот, кто говорит! Я серьёзно… это катастрофа».

Перед следующим сообщением Арии была короткая пауза. Черноволосая женщина могла представить, как её партнёр задумчиво поджимает губы, как она часто делала, когда формулировала идеальный ответ.

— О боже, ты хочешь рассказать мне, что случилось?

«Мне нужно было пойти на семинар из-за какой-то глупости, и это произошло, когда я был на сцене перед всеми. Их было немного, и я не думаю, что кто-то заметил, но сейчас я сижу в нём. Я не могу уйти, пока эта презентация не закончится».

— Что ж, это не так уж и плохо. Ты всегда слишком остро реагируешь, никто даже не узнал. Судя по тону, я подумал, что ты залила всю свою рабочую одежду, глупая девчонка.

Эмели помолчала, прежде чем написать следующее сообщение. Румянец снова вернулся на её щёки, когда её назвали глупой девочкой. У Арии была точка зрения, которую никто не заметил, и быстрый взгляд на людей, сидевших рядом с ней, подтвердил, что никто, похоже, не заметил, что что-то не так. Тем не менее, сидеть в собственной грязи было отвратительно.

— Наверное, но мне всё равно придётся в нём сидеть.

«Кажется, прошлой ночью ты не жаловался на это~»

«АРИЯ, Я НА РАБОТЕ!»

'Так? Вы отправили мне сообщение, я знаю, что вы всё равно отправляете все свои сообщения через VPN».

'Не в этом дело!'

Ей пришлось сделать паузу и сделать глубокий вдох, на мгновение спрятав кожу своих имплантатов, чтобы сосредоточиться. Арии нравилось заводить её, иногда даже слишком. Эмели не очень нравилась мысль о том, что её возбудит посреди презентации, да она и не обращала на это внимания. В её имплантате появилось уведомление о новом сообщении. Она помедлила ещё секунду, прежде чем просмотреть последнее сообщение.

‘Насколько это было плохо? Ты только что обмочил или тоже испачкался?

Эмели не могла понять, почему Ария так небрежно относится к таким вещам. Это было унизительно, но она поняла, что не совсем точно выразилась в своём первоначальном сообщении. Она не просто хотела сказать, что обделала штаны! Ластовица между её бёдрами была немного влажной, неплохой, но определённо влажной.

'Оба'

‘Ах ты, бедняжка. Я думаю, что кому-то нужна мама, чтобы позаботиться о них~’

«Ария...»

— Тебе всё ещё нужно идти?

Этот вопрос заставил её задуматься, во что играла Ария? Её сразу же вернуло к последней ночи, когда они спали вместе… делая то, что они делали… в состоянии, в котором было их нижнее бельё…

'немного'

— Ну, ты уже ушёл. Можешь закончить~’

«АРИЯ! Я не собираюсь делать… это’

«Сделай это, и ты получишь награду~»

— Какая награда?

Неужели она только что ответила этим? Она действительно… действительно обдумывала это? Кое-что об Арии… эээ, как она могла обвести её вокруг пальца. Ответа не последовало.

«Ария, какая награда?»

До сих пор после этого сообщения не было ответа. Чёрт бы побрал эту женщину, какую награду она ей обещала? Она должна была знать! Эмели постучала ногой, нетерпеливо ожидая ответа. Взглянув на ведущего, она несла какую-то ерунду. Чёрт возьми, она до сих пор не ответила ей.

«Ария! Вы не можете просто игнорировать меня.

Эмели провела рукой по лицу, она знала, что делает Ария. С её губ сорвался тихий стон. Она не могла устоять перед очарованием Арии. Её пальцы барабанили по бедру. — Чёрт возьми, Ария… — прошептала она. Она уже могла чувствовать это покалывание между ног, которое она чувствовала, когда Ария набрасывалась на неё. Было бы так просто дать и подтолкнуть. Как Ария так хорошо заставляла её делать такие вещи. Взгляд по обе стороны от того места, где она сидела, к счастью, рядом с ней никого не было. Эмели снова проверила свои сообщения в тщетной надежде, что Ария ответила; у неё не было.

Уже было достаточно плохо, что она делала это всё более и более случайно. Теперь она собиралась сделать это нарочно. Наклонившись вперёд так тонко, как только могла, она закрыла глаза, притворилась, что сидит на унитазе, и прокляла имя Арии. Мгновенно тёплая мутная субстанция хлынула в её мягкое нижнее бельё. Она слегка сморщила лицо, возмущённая своим решением. Мысли, затуманенные возбуждением, прояснились с внезапным осознанием того, что она сделала. Эмели чувствовала, как кашицеобразная паста расширяется под ней. Любой человек с повышенным слухом, вероятно, мог услышать исходящий от неё влажный треск.

— Бля… блять… — прошипела она себе под нос, пытаясь остановиться. О чём она думала, делая это!? Момент слабости, сомнительное решение и теперь отвратительное грязное ощущение от того, что она сидит в своих штанах, полных тёплого мягкого дерьма. Было слишком поздно останавливаться, и когда она откинулась на спинку стула, тёплое хлюпанье заставило её сморщить лицо, оплакивая Арию и её власть над ней. Единственным спасением было то, что с тех пор, как семинар, казалось, закончился, никто не обращал на неё внимания, пока она там сидела. Несколько ошибочных замечаний по поводу запаха заставили её покраснеть.

'Я сделал это...'

Отправив сообщение своей девушке, она подняла голову, понимая, что все расходятся из комнаты для совещаний. Она осторожно выбралась со своего места и неуклюже направилась к двери. Каждый шаг был хуже предыдущего. Скользкое, липкое ощущение того, что было особенно мягким и влажным выделением, смещалось и растекалось по ней с каждым шагом.

«Что сделал~»

Теперь она отвечает… Эмели издала тихий стон, сделав паузу на мгновение, чтобы сердито ответить Арии.

— Ты точно знаешь, что!

«Я понятия не имею, Эмили, дорогая, почему бы тебе не объяснить мне, что именно ты сделала~»

Она раздражённо потёрла лицо. Ещё хуже, чем «несчастный случай», отягощавший её подтягивания, были тлеющие угли возбуждения, заставившие её разгорячиться и забеспокоиться. Часть её хотела вернуться в свой офис, запереть дверь и мастурбировать, пока она не кончит в своём дерьмовом подтягивании. Будь проклята эта суккуба, точно знающая, как нажимать на кнопки.

«Я обделал штаны».

«Дорогой, дорогой, что мне с тобой делать?»

«Ария, это несправедливо! Вы спрашивали!'

— Хватит дуться и иди переоденься. Похоже, кто-то ещё не готов к трусикам для больших девочек».

«Ария!»

Прежде чем она успела написать Арии, к ней подошёл человек с мышиным видом. — Агент Блэкстар? он начал. Эмели прищурилась, глядя на мужчину, оценивая его. Он был на несколько дюймов ниже её. Она изо всех сил старалась выглядеть внушительно, несмотря на грязный подгузник, скрестив руки на груди. — Да, а ты? — грубо ответила она.

Какое-то время он колебался, поджимая губы и постукивая чем-то по планшету, который носил с собой. «Э-э… ну, я из отдела соответствия». он начал. Эмели замерла, она много слышала тут и там об этом новом отделе… об отделе комплаенса и о том, чем они занимаются, и вот она стоит в полном подгузнике. Она видела, как учащается её сердцебиение. Новый отдел, о котором с пренебрежением перешёптывались другие женщины.

Эмели открыла рот, чтобы что-то сказать, но не знала, что сказать. Было ощущение, что она была молодой девушкой, а не зрелой женщиной. Ужасная тяжесть подгузника напомнила ей о её глупом решении. Пока она стояла там, уставившись на то, что её поймали, прежде чем по умолчанию сделать то, что она знала лучше всего. «Что ты хочешь?» — спросила она с явным раздражением в голосе. Мужчина был не совсем высоким. На самом деле он был на несколько дюймов ниже Эмели, что помогло, но… он не стоял там в набитом дерьмом подгузнике.

Его ответу предшествовала вздрагивание. Он откашлялся. — Эм… ну… — между ними повисла неловкая пауза. Он сморщил нос и несколько раз принюхался. Любая попытка запугать невысокого мужчину испарилась. Он нахмурил брови, ткнув пальцем в датапад. «А... агент Блэкстар, у вас был... несчастный случай в вашей защите.…»

Она больше не была командиром полевой группы, опытной в боях, железной выдержкой, знанием оружия, отличным стрелком… она просто неловко посмотрела на него. — Э… это не твоё дело! — сердито рявкнула она. Кто он такой, чтобы спрашивать об этом!? Казалось, он был ошеломлён этой вспышкой Ещё один момент неловкой тишины возник между ними, когда он, казалось, собирался с мыслями.

Он откашлялся и укоризненно посмотрел на неё. «Как офицер отдела комплаенса, это как раз моё дело!»

Внезапная напористость в его голосе, когда он заявил, что это его дело, застала Эмели врасплох. Сопротивление начало ослабевать, когда он схватил её за запястье. «Я как раз собирался расспросить вас о некоторых несоответствиях в вашем дневнике мочеиспускания, но теперь мне придётся внести изменения в поле, так как вы кажетесь неспособным, и ваша ложь о состоянии вашего нижнего белья будет занесена в ваши записи. Если ты не будешь осторожен, ты понизишься в ранге».

Ей потребовались все усилия, чтобы не оторвать руку, когда он взял её за запястье. Она довольствовалась тем, что лишь глубоко нахмурилась, поморщившись, пока шла с кривыми ногами от неприятного ощущения кучи дерьма, отягощающей её подтягивания. Угроза понижения в должности до чего-то более толстого заставила её кровь стынуть в жилах. Эта тонкая одежда уже была достаточно плоха, работа в одном из тех подгузников, которые Ария привязала к ней, заставила её щёки сильно покраснеть. Но теперь её вели менять подгузник. «П... послушай, в этом нет необходимости, я могу позаботиться о себе». Эмели запротестовала, изо всех сил стараясь быть вежливой. Когда Ария это сделала, это было достаточно неловко.

«Это простой протокол DoC. Любой сотрудник Министерства обороны имеет право менять нижнее бельё женщины-оперативника, если оно намокло или испачкалось. для вашей кожи вредно носить его так долго». — отчитал он агента.

Слова Хагар об отделе нормативно-правового соответствия крутились у неё в голове, и она поймала себя на том, что пожалела, что не прочитала новые записи в справочнике сотрудников об этом отделе. Пара продолжала идти по запутанным коридорам здания Привсека, пока её сопровождали.

Поразмыслив ещё несколько секунд, она решила снова попытать счастья и, собрав всю вежливость, на которую была способна, призвала его к сочувствию. «Пожалуйста, я так долго застрял на этом семинаре. Мы только что вышли, я возвращался в свой офис, чтобы переодеться, и ты застал меня врасплох. В последнее время я просто был в небольшом стрессе из-за моего текущего задания. Я не хотел огрызаться на тебя, я… извини за это.

Они остановились, и она услышала вздох, сорвавшийся с его губ. Его рука отпустила её запястье, его плечи слегка опустились, когда он повернулся к ней лицом. Он изо всех сил старался сохранять суровое выражение лица, но это не срабатывало наполовину. «Я понимаю мисс Блэкстар. Изменения были тяжёлыми не только для вас, но и для всех женщин-агентов. Департамент соответствия просто здесь, чтобы помочь. Я не буду вносить то, что произошло, в ваше дело, но если это произойдёт снова… ну, в следующий раз вам, вероятно, не так повезёт.

Эмели вздохнула с глубоким облегчением. Она только что сказала ему правду… с небольшим приукрашиванием, но всё же это было основано на правде. — А теперь… иди переоденься… от тебя в самом деле пахнет… — сказал он, сморщив нос.

Прежде чем он успел сказать что-то ещё, она неуклюже побрела обратно в свой кабинет. Его слова продолжали крутиться в её голове. DoC был там, чтобы помочь? Кому они должны были помочь, женщинам, которым они должны были помочь, или Privsec?

Бриджит вытянула руки над головой, прислонившись к краю прилавка уличного торговца, пока готовился её заказ. Эмели сказала, что свяжется с ней, когда она будет свободна от корпоративных обязанностей, но пока она просто исследовала блок в одиночку, пока другие команды прочёсывали разные области. Толстая впитывающая прокладка вокруг её бёдер влажно свисала между её бёдер. Водитель, раздражённый дорожным движением, подал сигнал, когда она проезжала мимо. Внезапного толчка было достаточно, чтобы ослабить хватку над её мочевым пузырём, затопив подгузник горячей жидкостью.

На прилавке рядом с ней стояла коробка с лапшой. Запах дымящейся пикантной еды привлёк её внимание. Схватив еду, она хмыкнула, кивнула мужчине и побрела прочь. Накрутив огромную порцию лапши на палочки для еды, она откусила большой кусок еды, жадно пережёвывая.

Внутри своего глазного имплантата она просмотрела карту местности, проверяя, где она уже была, и записи, оставленные ею и другими членами команды Эмели. За три дня им удалось пройти значительную часть квартала, но пока ничего не удалось обнаружить. Те немногие, с кем они говорили, тоже, казалось, не хотели ничего говорить, но было ли это потому, что Эмели была в костюме, или они боялись этого «Призывателя», Бриджит не могла точно сказать. Однако до сих пор она была впечатлена слаженностью и тщательностью команды. Фиона крепко держалась за вещи, когда Эмили не было рядом. Хотя ссоры между близнецами временами могли немного раздражать…

Полуденное солнце продолжало палить брюнетку, прежде чем она свернула за угол в тень. Она почувствовала, как пот смачивает воротник её рубашки, и раздражённо вздохнула. «Чертовски жарко на улице…» — пожаловалась она никому в частности, когда связь отключилась. — Бриджит, Фиона и Дайанна докладывают. Эта часть квартала чиста, никаких признаков чего-либо. Мы заканчиваем обедать и переодеваться.

«Скопируй это». Бриджит ответила, признавая их прогресс. Карта на мгновение замерцала, прежде чем была обновлена последняя информация от двух агентов. Несколько заметок от Фионы о возможных уликах, наблюдениях, странном поведении, которое они наблюдали, но ничего окончательного.

Потянувшись между бёдер, когда никто не смотрел, она ощупала состояние собственного подгузника. Он был мокрым, она, должно быть, снова промокла, сама того не осознавая. Она знала, что ей самой не помешала бы перемена. С её губ сорвалось раздражённое ворчание, когда она вернулась к лапше и закончила её есть.

Она вышла в ближайший переулок, чтобы выкинуть пустой контейнер в мусорный бак. Когда она повернулась, чтобы вернуться на тротуар, позади неё разбилась бутылка. Бриджит подпрыгнула, ещё одна струя мочи попала в её и без того пропитанный подгузник. Тёплая струйка побежала по её бедру, вытекая из внезапного выброса.

Когда она обернулась, её большой пистолет мгновенно оказался в её руках. Переулок по-прежнему казался сумрачным и пустынным. Высокие стены ветшающих жилых комплексов по обеим сторонам заслоняли её от изнуряющих взглядов солнца.

Карта, исчезнувшая из её дисплея, формировала визуальные индикаторы источника разбившейся бутылки. За вторым мусорным баком или около того дальше по переулку. Раздражённая на себя из-за того, что вся эта ситуация была настолько взвинчена, она медленно подошла, чтобы проверить это. Наверное, всё равно ничего.

Бриджит не могла ошибаться больше. Сильно аугментированная, мускулистая брюнетка ахнула, когда она появилась в поле зрения. Она и раньше видела мёртвые тела, но не в таком виде… Стало слышно слабое жужжание и щёлканье срабатывающих сервоприводов. Он… или она должны были быть безжизненными, неподвижными, но аугменты в их руках продолжали оставаться активными.

Рука тела была вытянута на земле. Его пальцы медленно царапали асфальт несколько раз, как будто он пытался тащить себя. Плоть, истёртая до кровавых мазков повторяющимися движениями, и леденящий позвоночник звук скрежета металла и костей о землю скрутили желудок Бриджит.

Он продолжал царапать землю, безрезультатно пытаясь двигаться. Бриджит подошла на шаг ближе, по-прежнему направляя пистолет на лежащее лицом вниз тело. Она медленно присела рядом с ним. Сидя на корточках, она чувствовала, как мокрая прокладка натягивается на её кожу, прижимая почти гелеобразный материал к её женственности, выжимая несколько капель мочи из подгузника в юбку.

Она постучала дулом пистолета по его лицу. Спутанная масса волос скрывала их черты. Ещё несколько постукиваний без ответа удовлетворили её. Кто бы это ни был… ну, теперь они определённо были мертвы, и, судя по набуханию, мертвы уже довольно давно. К счастью, её обонятельные аугментации глушили крайне неприятный запах разлагающегося тела, иначе она не смогла бы переварить такое близкое переваривание.

Всё тело вдруг содрогнулось. Бриджит, спотыкаясь, вскочила на ноги.

«Какого хрена...»

Она могла только смотреть, как из тела исходил звук разлагающейся плоти и рвущихся сухожилий. Более сильный аугмент в руке и запястье тела высвободился, отделившись в плече с тошнотворным хлопком. Звук гризли и вид руки, высвобождающейся из мёртвого груза трупа, заставили Бриджит отпрянуть в страхе.

Что ещё хуже, её кишечник зашевелился в ответ сам по себе. Глава службы безопасности скривилась, когда почувствовала, что это происходит. К тому времени, когда она поняла, что делает в своём подгузнике, было уже слишком поздно, чтобы остановить это. Она толкнула большую полутвердую массу в уже промокшую одежду. Мягкие отходы деформировались и сплющились в бесформенную кучу под её ягодицами, из-за чего мокрый подгузник ещё больше выпирал из-под юбки. Из разделяющейся лунки сочилась солоноватая застывшая кровь, и посреди аварии она шагнула вперёд, поставив подошву туфельки на руку, не давая ей вырваться.

Через командную связь она лаяла на всех. 

«Я кое-что нашёл, немедленно идите на мою позицию. Линд, позови Эмели. Она захочет это увидеть...»

Её рука скользнула к задней части юбки, осторожно нащупывая полный подгузник сквозь профессиональный деловой костюм. Тот факт, что она напортачила, казался почти тривиальным по сравнению с тем, что она обнаружила, но это не годится, чтобы оставаться в таком состоянии, но она не могла просто оставить самую большую зацепку, которая у них была. Бриджит снова включила комлинк и кротко добавила.

«И кто-нибудь принесёт мне мелочь…»

