САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

*070*2019-12-25 20:31

Я пришёл с рождественскими подарками. Несколько забавных статистических карточек всех ведущих дам, составленных хорошим другом Совета LeakyPanties. А также новую главу ниже, наслаждайтесь.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Музыка, свет, алкоголь снижают её запреты. Это позволяло легко потерять себя и просто танцевать с Арией. Самым большим отвлечением был напиток, который она выпила раньше и дала о себе знать. Раздражающе знакомое ощущение полного мочевого пузыря пыталось уговорить её уйти с танцпола, но Арию это не устраивало. Каждый раз, когда она отступала или поглядывала в сторону туалетов, Ария, казалось, набрасывалась. Обойдя её сзади, она обхватывала руками грудь Эмели и кусала её за ухо. Или дразняще водила пальцами по спине и сжимала попу.

— Давай, Ария, мне нужно сделать перерыв. Эмели нервно сказала по их частному каналу. Глаза арии блестели в пульсирующем свете клуба. На её лице снова появилось выражение хищника. — Хорошо, я выпью ещё. Беги к горшку». — сказала она через мгновение. Эмели была удивлена, что она уступила, ожидая от неё большей игры. Покраснев от того, что унитаз называют горшком, она держала рот на замке, чтобы Ария не передумала.

Протиснувшись сквозь толпу танцующих тел, Эмели отступила с танцпола. Именно такие моменты тяготили её. Она размышляла о влиянии изменений на её жизнь до сих пор. Всегда чувствовала, что ей нужно быть рядом с в*нной, подрывая её уверенность в себе в целом, беспокоясь о том, что её коллеги-мужчины воспринимают её всерьёз и, конечно же… очевидно. В женский туалет выстроилась очередь. К счастью, очередь была не слишком длинной, но всё же… она предпочла бы вообще не ждать. Эмели оглянулась через плечо в сторону мужского туалета.

«Дерьмо!» женщина перед ней ахнула, внезапно зажав руки между ног. Кратковременное изменение прицела на тепловизор подтвердило очевидное. Она использовала свой подгузник, и женщина двумя местами впереди неё, похоже, тоже уже испачкалась. Эмели вздохнула, чувствуя, как сочувственное покалывание в мочевом пузыре заставило ещё одну каплю попасть в её набивку. Утечка заставила её выпрямиться. Она громко вдохнула, сжав бёдра вместе, чтобы не допустить, чтобы утечка превратилась в потоп. «Чёрт возьми». — прошипела она себе под нос. К чёрту ожидание в этой очереди… Направляясь к мужскому туалету, она распахнула дверь, когда волны отчаяния начали нарастать. Значок модуля состояния туалета в её имплантате снова начал мигать. ¨мкость мочевого пузыря заполнена на восемьдесят девять процентов!

Она застонала, открывая дверь. Вынужденная сделать паузу, чтобы совладать с побуждениями, она просунула одну руку между ног, чтобы удержаться. Ощущение сырости напомнило ей о том, что было раньше в её кабинете… когда она только что залила свой пуловер, вместо того, чтобы снова тащиться в в*нную. Она могла просто сделать это снова… Эмели, соблазнённая этой мыслью, покачала головой, когда в поле зрения появились киоски. Нет… она уже чувствовала, как её щёки краснеют от смущения при воспоминании о прошлом. Несколько мужчин внутри какое-то время смотрели на неё, пока она ковыляла мимо них. Один открыл рот, как будто собирался что-то сказать, но резкий взгляд предотвратил любые попытки заговорить.

В*нные были на удивление тихими, толстый звукопоглощающий материал отделял гладкую уборную от остальной части шумного клуба. Девяносто один процент… значок действительно мигал. Когда она распахнула дверь, так как обе её руки были зажаты между её ног, она увидела фарфоровый трон. Срочность вспыхнула, увидев облегчение в пределах её досягаемости. Длинный гортанный стон сорвался с её губ, когда она почувствовала, как медленная струйка начала щекотать её губы. Эмели чувствовала, как мягкая набивка начинает нагреваться под её пальцами. Девяносто… восемьдесят восемь… восемьдесят семь процентов… ей потребовались все силы, но с помощью детского танца с горшочком ей удалось перестать мочиться перед прилавком.

Шаг вперёд вызвал преждевременный смыв унитаза. Внезапный шумный поток жидкости, когда вода была высосана. Агент застыла на месте, её дрожащие мышцы согнулись от ревущего натиска. Восемьдесят пять… восемьдесят один… семьдесят шесть… шестьдесят восемь… Она с силой мочилась в своего часового в нескольких футах от унитаза. Протяжное «неееет» сорвалось с её губ, когда она смотрела на счётчик, который продолжал падать всё ниже и ниже, её защита становилась всё теплее и влажнее. Эмели стояла в стойле, сгорбившись, и беспомощно опорожняла мочевой пузырь. Поскольку поток мочи продолжал течь между её ног, она задавалась вопросом, сколько мочи может удержать одна женщина.

К счастью, её подтягивание по большей части держалось. Одинокая струйка побежала по её бедру, прежде чем промокнуть в штанах. Когда всё, наконец, закончилось, ей потребовалось время, чтобы отдышаться. — Блять… — наконец пробормотала она. Кончики пальцев, протянувшиеся между её ног, поприветствовали хлюпанье очень промокшей набивки. По крайней мере, оно было приятно тёплым… но оно было влажным… тревожно влажным. Потребуется некоторое время, чтобы он действительно впитался в набивку. По крайней мере, ей не нужно было тащиться из мужского туалета в грязных брюках. Чтобы не привлекать внимание, Эмели быстро отступила, мокрая подкладка свисала между её бёдер. Ей нужно было вернуться к Арии, прежде чем она что-то заподозрит.

Она нашла её у бара, Ария взяла два стакана и протянула один Эмели. «Моя взрослая девочка добралась до горшка?» — поддразнила она, действительно крутя словесный нож. Она отказалась от вопроса, изо всех сил стараясь неловко отыграть вопрос. «Конечно». она солгала сквозь зубы, пренебрежительно махнув рукой. Ария усмехнулась, делая глоток своего напитка, глядя прямо на неё. Эмели не могла сказать, купилась ли проницательная бизнес-леди на её ложь. Всё, что она знала, это то, что это казалось непослушным, как будто она лгала своей матери. Она попыталась не отвести взгляд от арии, но сдалась, сделав глоток своего свежего напитка. Через мгновение Ария улыбнулась. «Хорошо хорошо. Да ладно, я ещё не закончила танцевать~ — сказала она, вытаскивая её обратно на танцпол.

Та самая танцовщица, которая была здесь в последний раз, когда приезжала Эмели, вернулась и танцевала на сцене. Песня смешалась с песней, и, прежде чем Эмели осознала это, они танцевали ещё как минимум час. Позволить стрессу внешнего мира растаять и просто двигаться в ритме с Арией было столь необходимой передышкой. Прошедшая неделя была… стрессовой, если не сказать больше.

Пьяные они оба поцеловали друг друга, их танец в этот момент больше просто раскачивался в такт. Запертые в объятиях друг друга, Эмели забыла о своём мокром подтягивании, наслаждаясь временем, проведённым с Арией. Они снова поцеловались, небрежно. Влажные губы, перемазанные слюной и помадой, она не могла нарадоваться. Губы Эмели покалывали каждый раз, когда они касались губ Арии. Так увлечённая Арией, Эмели даже не заметила, как её промокшее бельё стало липким и прохладным. Не заметила она и дальнейшего раздражения кожи, вызванного отсутствием изменений.

«Давай, давай вернёмся в мой офис~» Ария жадно промурлыкала ей на ухо. Тон её голоса заставил колени Эмели дрожать. Она кивнула, крепко сжимая её и снова целуя. Словно хихикающие девчонки, они вернулись в офис Арии, всё время лаская друг друга и посмеиваясь. «Кто-то не может держать себя в руках сегодня вечером~» — поддразнила Ария. Эмели игриво улыбнулась ей в ответ. 

«Смотрите, кто говорит~»

Дверь в её офис на верхнем этаже с шипением распахнулась, когда они ввалились внутрь, едва не споткнувшись друг о друга. Как только дверь за ними закрылась, Ария повернулась к ней лицом, обхватив руками поясницу. — Ты хочешь что-нибудь сказать мне сначала, милый~, — начала она. Эмели нахмурила брови, сбитая с толку вопросом. Черноволосая женщина покачала головой. Она так не думала… если только… она не имела в виду… горячий румянец снова начал заливать её щёки. Её полностью насыщенное подтягивание… она совсем забыла об этом. Однако теперь она остро ощущала, как тяжёлая набивка натирает ей кожу. 

«Вы уверены?»

Эмели вздрогнула, сжав бёдра вместе. Ария продолжала смотреть сквозь неё. 

«Ну, если ты не собираешься говорить мне, я полагаю, мне просто придётся тебя наказать~». Эмели почувствовала, как её сердце затрепетало от волнения. Им обоим нравились эти игры, и мысль о наказании промочила её и без того мокрый подгузник. Это было отвратительно, неправильно, по-детски и унизительно, но… она не могла отрицать очарование. Погружённая в свои мысли, она почувствовала, как руки Арии легли на её штаны, быстро расстёгивая их. Запах несвежей мочи усилился, когда она позволила брюкам намочить туфли Эмели. Там она стояла посреди офиса Арии, и вокруг её ног ничего не было, кроме одного полностью насыщенного подтягивания.

«Что это? Моя маленькая девочка не могла его удержать?» — спросила она, увещевая её риторическим вопросом. Эмели застонала, закрывая лицо руками. Унижение было очень… очень реальным для гордой женщины. Она вскрикнула, когда женщина с оливковой кожей резко ударила её по внутренней стороне бедра. 

«Я задал тебе вопрос!» — отрезала она.

— Я не успела… — выпалила она, беспомощно опуская руки. — Что это был за Муртазик? — спросила она, прижимая пальцы к мягкой обивке. — Я… не дошла до туалета, и я…» она сделала паузу, надеясь, что Ария не заставит её сказать это, но… затянувшееся молчание и выжидательный взгляд говорили ей об обратном. — И я обмочилась в штаны… — призналась она.

«Тск тск тск». — упрекнула Ария, позволив неловкой тишине ещё немного повиснуть в воздухе. Эмели скривилась под её властным взглядом. Обойдя вокруг себя, она схватила лацкан блейзера Эмели, сняла его и отбросила в сторону. Одна за другой она теряла всякое подобие зрелости. После этого её кобура была снята, Ария аккуратно положила её на стол. — Я думаю, ты слишком незрелый, чтобы играть с такой опасной игрушкой. — дразнила она.

Эмели фыркнула, скрестив руки на груди. «Я не ребёнок, Ария, я просто…» Ария прервала его с опасным тоном в голосе. «Только что провёл ночь, танцуя в своём обоссаном подгузнике, потому что ты был слишком смущён, чтобы сказать мне, что тебе нужно переодеться?» — возразила она. «Наверное, у тебя тоже появилась сыпь. Я имею в виду, если честно, Эмили, ты знаешь, насколько это было очевидно? Мало того, что ты ковылял обратно ко мне, так ещё и пять минут просачивалось по твоим штанам. — сказала она, прикрывая рот и расхохотавшись над своим счётом.

Ещё один стон сорвался с губ Эмели, конечно, она знала всё это время. «К счастью, ты не обоссал весь мой танцпол… хотя ты был бы не первым… мои расходы на уборку взлетели до небес!» — воскликнула она, снимая жилет и расстёгивая рубашку, позволив ей расстегнуться. — Ммм, ты совсем промок. — промурлыкала она, обхватывая руками плечи сзади и прижимаясь к ней. Одна рука проникла в расстёгнутую рубашку, сжимая грудь. Другой скользнул вниз по животу, скользя кончиками пальцев по коже. Она знала конечный пункт назначения и не сопротивлялась. Рука арии легла на мокрую подкладку, прижимающую её к паху. «Сытый, мокрый, мокрый». — поддразнила она, разминая мягкий материал.

Она не могла удержаться от того, чтобы покачать бёдрами на руке Арии, снова застонав, когда тёплый гелеобразный материал тёрся о её чувствительное место. — О да, именно так. — простонала она, её голос дрожал, с придыханием. Ария продолжала дразнить её через набивку, впиваясь кончиками пальцев в грудь партнёра. «Непослушные писающие девчонки не получают того удовольствия, которое им хочется~» — поддразнила она, кусая Эмели за затылок. — Ч… что? — спросила она, поморщившись от кусочка. В её голосе звучало разочарование.

Ария позволила своим пальцам задержаться ещё на мгновение, прежде чем убрать их из паха. «Ты слышал меня». — просто заявила она, хватаясь за пояс своего подтягивателя. «Писи, маленькие девочки не могут развлекаться так, как хотят». — повторила она. — А ты что?

Эмели прижалась к Арии, закрывая глаза. — не заставляй меня говорить это… — умоляла она, но… она знала, когда у Арии был такой тон в голосе… Молчание продолжалось до тех пор, пока не раздался лёгкий шорох Арии, потянувшей перед подтягивания Эмели, заставляя тепло поглаживая её складки, вызывая вздох отвращения и возбуждения у черноволосой жертвы. «Я... я писюнька, я писюка!» воскликнула она быстро. «Я знаю! Я думаю, тебе нужна дисциплина».

Всё произошло так быстро, её голова затуманилась от возбуждения, алкоголя и смущения. Эм почувствовала, как задняя часть её обивки внезапно натянулась. Влажное хлюпанье её мокрого подтягивания, зажатого между её стройной попой, предшествовало ощущению мочи, стекающей по её бёдрам, когда она выжималась из пропитанной прокладкой. Из ниоткуда ВАП! Рука арии, быстрая и внезапная, коснулась её ягодиц. Застигнув агента врасплох, она вскрикнула от боли, вздрогнув от внезапной шлёпки. В ответ её тело предало её, ошеломлённое и вернувшееся к младенческому уровню приучения к горшку. Шумный хлопок, и сиденье её часового прогнулось, оттолкнувшись от её попы кучей кашеобразных какашек.

Ария нахмурила брови, сморщив нос от внезапного запаха испачканного подгузника, исходящего от Эмели. «Нееет, только не снова…» — заскулила Эмели, высвобождаясь из объятий Арии, нежно касаясь задней части своей защиты. К счастью, она наполнилась всего лишь с пятидесяти семи до десяти процентов, но всё же… это оставило заметную выпуклость и липкое ощущение, прилипшее к её попе. «Эмели! Вы должны делать это на горшке, эти маленькие подтягивания не предназначены для таких несчастных случаев! Ария отругала её. Не давая ей уйти так легко, она шлёпнула по открытой плоти своих ягодиц. Эмели обернулась, поймав руку арии, на грани слёз.

«Я… я не играю!» — сердито рявкнула она. Ария мгновение смотрела на обезумевшую женщину, прежде чем вздохнуть. Она кивнула и наклонилась вперёд, страстно целуя её в губы. Эмели ослабила хватку, позволяя запястью арии выпасть из её руки. — Вот, смотри. — сказала она, отстраняясь от дующейся Эмели. Она вырвалась из куртки, бросила её на диван, прежде чем потянуться за спину и медленно расстегнуть платье, позволив шёлковой ткани упасть в лужу вокруг её ног. Глаза Эмели расширились при виде её. Обнажённая, если не считать раздувшегося и распухшего подгузника вокруг бёдер.

Цветочный узор спереди почти исчез. Потемневшее слегка жёлтое пятно покрывало всю переднюю часть явно мокрого подгузника. Медленно она обернулась, и Эмели увидела комковатое бледно-коричневое пятно, выступающее из-под подгузника. «Ты видишь?» — спросила она, и при открытии её щёки слегка покраснели. -- Но когда ты... -- начала было Эмели. Ария пренебрежительно махнула рукой. «Пока мы танцевали, произошёл несчастный случай. К тому времени, когда я понял, что собираюсь, я просто решил закончить в подгузнике».

— Но… ты такой уверенный… тебе не стыдно? — спросила Эмели, чувствуя себя немного лучше, зная, что она не единственная, кто испачкал подгузник. Ария выглядела довольно раздражённой вопросом, покраснев немного ярче. «Конечно… это унизительно!» — рявкнула она, выругавшись себе под нос на иностранном языке. Она ударила Эмели по голове за оскорбительный вопрос. — Пачкаюсь, как двухлетка, заставляю ассистента менять мне подгузники, — продолжила она, сдерживая раздражение. «Но реальность такова, что мы сталкиваемся с Эмели, и я не позволю этой… маленькой проблеме помешать моим планам». — сказала она, и её разочарование почти исчезло с её лица, сменившись милой улыбкой. «Вы приспосабливаетесь, и как бы это ни было отвратительно… Я нахожу ощущение полного подгузника… довольно приятным». — призналась она, потянувшись за спину и прижав грязный подгузник к попе с лёгким хлюпаньем. Ария вздрогнула от происходящего.

Эмели выглядела возмущённой этим поступком, но… она сделала то же самое со своей последней аварией. Просто немного хлюпать…» и так, я принял свою ситуацию. Если бы я мог перестать носить эти проклятые вещи завтра, я бы сделал это, не раздумывая, а пока я сделаю то, что должен. Ты доверяешь мне, Эмели? — спросила Ария, проходя мимо неё к стене, гипнотически покачивая бёдрами. «Конечно».

«Хороший». Ария улыбнулась, вытаскивая что-то из ящика, отодвинутого в стену. Вернувшись, она держала в руке большой массажёр с застенчивой ухмылкой на лице. «Приходить». — просто сказала она, подходя к дивану. Она села, почти не обращая внимания на беспорядок, в котором только что сидела. Тихий стон сорвался с её губ. Она легла на спину, немного извиваясь при этом. Вибрирующая головка тихонько гудела, когда её включали. Ария прижала его к промокшему подгузнику и громко застонала. Ей потребовалось время, чтобы отдышаться, всё её тело задрожало, она согнула пальцы ног и изо всех сил воли остановилась на мгновение. «А теперь, сядьте на мои бёдра, вы можете положить своё колено на кушетку». — инструктировала она, направляя Эмели, пока они не прижали друг к другу бёдра в подгузниках.

«Готовый?» — спросила Ария. Эмели выглядела нерешительно. Не могли бы они сначала переодеться… привести себя в порядок? Секс в дерьмовом подгузнике был не совсем тем, что она себе представляла сегодня вечером, но… она доверяла Арии. Женщина, лежащая на кушетке под ней, подняла глаза и одними губами произнесла ей слово «адаптируйся». Эмели кивнула, закусив губу, и крепко прижалась бёдрами к вибратору.

Ария снова включила устройство, и обе женщины издали визг удовольствия, когда возбуждение вспыхнуло в их телах. Вибрации, гасимые набивкой, казалось, охватили их бёдра. Они и раньше играли так, но это было по-другому… совсем по-другому. С прокладкой они действительно могли тереться друг о друга, плотно прижимая массажёр между собой. Звуки между ними, шуршание внешней пластиковой оболочки, хлюпанье промокшей набивки, хлюпанье кашицеобразной каши, гул вибратора, их вздохи и стоны. Это была странная симфония удовольствия, когда они оба сдались, напрягаясь и потея, трахаясь друг с другом, как отчаянные школьницы.

«Ближе…» Ария заикалась, дыша неглубоко. Она потянулась, схватив Эмели за выпуклый бугорок в её подтягивании, и притянула её ближе с грязным хлюпаньем. Вибрации усилились, и волна удовольствия прокатилась по ней, вызвав долгий гортанный стон, когда она прижала свою попу к руке Арии. Извиваясь и извиваясь от отвратительного, но приятного ощущения того, что её собственный беспорядок прижимается к её попе, она вздрогнула. При такой скорости ей не потребуется много времени, чтобы заставить её кончить.

Её движения сопровождались небольшими спазмами в области таза. Она дрожала и дёргалась каждый раз, когда выдвигала бёдра вперёд, приближаясь всё ближе. Ария также скользнула рукой к своему подгузнику, нежно лаская вздувшуюся выпуклость. Другой рукой она крепко сжимала вибратор. Наконец, она прижала руку к бугристой выпуклости, закрывая глаза. С её губ сорвался пронзительный стон, она сжала бёдра вместе. Ария, известная деловая женщина, зрелая, красивая, богатая… кончала в своём набитом дерьмом подгузнике. Зрелище потрясло Эмели. Последний толчок её бёдер вперёд, вибрация, стимулирующая её клитор, была больше, чем она могла сопротивляться. Она присоединилась к Арии, согнув пальцы ног, выгнув спину, рухнув на грудь своего партнёра, лёжа на женщине с оливковой кожей.

Пара лежала там, в посторгазмическом блаженстве, вибратор продолжал жужжать между ними. Маленькие толчки удовольствия прокатились по ним обоим, вызывая подёргивание, каплю спермы или мочи… ни один из них не мог быть уверен, что именно в этот момент. Под Арией скопилась небольшая зловонная лужа, их совместные действия привели к тому, что пара прохудившихся подгузников. Их окутала тишина, обе женщины остро осознавали, что они только что сделали… как это было приятно… как им обоим было стыдно. Ни один из них не хотел нарушать молчание, казалось, что кто-то возьмёт на себя ответственность за то, что только что произошло, если она заговорит.

Однако запах… становился невыносимым. «Мы должны… прибраться». Ария наконец заговорила после нескольких минут молчания. Дофаминовый кайф угасал, как и тепло их подгузников. Липкая, липкая грязь, прилипшая к их коже, теперь стала гораздо менее приятной, и из-за их… неистовых действий они распространились ещё дальше, к передней части их защиты. Эмели кивнула, выпутываясь из рук Арии и вставая с дивана. Вскоре последовала Ария, коричневатые струйки стекали по её ногам из прохудившегося подгузника. Вина… они оба это чувствовали, они не должны были наслаждаться этим, если бы… они были взрослыми женщинами, они не должны были пачкать штаны, а затем играть с этим. Даже невозмутимая Ария покраснела. — Извини за диван… Кажется, я протекла… — пробормотала Эмели, указывая на маленькую лужицу на подушке из искусственной кожи. «Его можно почистить». Ария пренебрежительно ответила, открывая соседнюю дверь из своего кабинета в главную в*нную комнату.

— Могу я… уединиться, чтобы… — начала Эмели, указывая на свою грязную подтяжку. Ария вздохнула, выглядя слегка раздражённой. Тем не менее она согласилась. «Вперёд, продолжать». — сказала она, потянув за провисший подгузник вокруг бёдер, оттягивая его от кожи. Эмели бросилась в в*нную, закрыв за собой дверь. Она оторвала бока своего разбитого подтягивателя, позволив ему со шлепком упасть на землю, прежде чем отбросить рубашку в сторону. Вода отреагировала на её присутствие, и душ автоматически включился, как только она вошла. Она не осмелилась посмотреть на себя в зеркало, она не могла вынести того, чтобы снова увидеть себя с размазанной дерьмом по всей её попе и бёдрам.

Мутная коричневая вода, скапливающаяся на дне душа, быстро стала прозрачной, поскольку вода помогла смыть её стыд. Неудобная Ария вошла в частную уборную несколько мгновений спустя. Эмели слышала, как рвутся ленты, когда расстёгивала собственный грязный подгузник. Она вошла в душ, присоединившись к ней под дымящейся водой. Эмели увидела, как дерьмо размазано по её спине, и отступила в сторону, когда вода на дне душа стала мутно-коричневой. Ария повернулась к ней лицом после того, как умылась, на её лице была застенчивая улыбка. — Я же говорил, что тебе понравится. — просто сказала она, потянувшись за мылом. -- Я не хочу об этом говорить... -- угрюмо сказала Эмели. — Как пожелаешь, дорогая.

— Эм… как ты сделал так, чтобы не… пахло? Ну… так плохо пахнет. — спросила Эмели. Ария подняла бровь: «О, ты имеешь в виду мою дефекацию?» — спросила Ария как ни в чём не бывало. Эм кивнула, когда мыла волосы шампунем. «Я применил многоуровневый подход к лечению моего недержания мочи». она начала. Эмели вздрогнула, услышав, как она произнесла слова «моё недержание», как будто произнесение этого вслух навсегда укрепило их состояние.

«Очевидно, что я не могу устранить весь запах, но я обнаружил, что две вещи очень помогают… ну, три. У меня есть таблетки, которые я принимаю с каждым приёмом пищи, они помогают пищеварению и помогают с запахом. Лента намного лучше сдерживает запах, чем ваши изящные маленькие подтяжки. Я также выпустил свою собственную марку пудры. Это помогает сохранить вашу кожу красивой и сухой, не говоря уже о подавлении любых запахов. Он продаётся как сумасшедший». Сказала Ария со смехом. Конечно, она нашла бы способ извлечь из этого выгоду, Эмели вряд ли могла её винить.

«До сих пор не придумали для него названия. Яд, или токсин, или что-то в этом роде. Для плохих девчонок, которые хотят хорошо пахнуть». — сказала она с хихиканьем, забавляясь собственной игрой слов. Эмели тоже не смогла сдержать смешок. Было что-то болезненно завораживающее в их желании сохранить взрослый вид перед лицом такой детской проблемы. — Уверен, ты что-нибудь придумаешь…

Они продолжили принимать душ, намыливаясь мылом, забыв обо всём, что только что произошло. Эмели открыла глаза после того, как умылась. Ария смотрела прямо на неё, волосы спутались на её лице. — Итак, теперь это официально? — сказала она, застигнув Эмели врасплох. Она чувствовала бабочек в животе, когда притворялась немой. «Что…»

— Вы точно знаете, что я имею в виду. Мы, это… ты, я. Ария продолжила с намёком на раздражение в голосе. Звук падающей воды был единственным спасением от неловкой тишины, пока Эмели собиралась с мыслями. Она не знала, откуда взялось её отвращение к обязательствам, но ей было трудно сказать «да» таким вещам. — Ария I... — начала она, задумавшись. Она уставилась на экзотическую женщину. Под проточной водой у неё пересохло во рту. Ей нравилась Ария… очень… но ей нравилась её свобода… и Джошуа… и… Её мысли метались. В последнее время она стала проводить с ней больше времени, может быть, она пыталась что-то себе сказать. Она посмотрела на Арию непоколебимым взглядом. — Ладно… — выдавила она.

«Отлично?» — повторила Ария, приподняв бровь. «Вы знаете, эти вещи часто делаются с некоторым волнением». она ругала её. Эмели покраснела, её нервозность превратилась в дурацкую улыбку. — Да… конечно… это было бы… мне бы этого хотелось. — пробормотала она. Ария взъерошила волосы, разбрызгивая воду повсюду, пока Эмели не оттолкнула её руку. — Хорошо~ — ответила Ария, довольная своим ответом, обняла себя за плечи и притянула к себе. Кончики её пальцев скользили по мокрой плоти всё ниже и ниже, пока они не обнаружили, что занимаются любовью в душе. Снаружи в офисе было недостаточно, и теперь, мокрые, голые, чистые, они насиловали друг друга.

Когда они, наконец, вернулись в её кабинет, для них всё было прибрано. Одежда Эмели была выстирана, сложена и повешена у двери. На письменном столе Арии ждал комплект одежды, а на кофейном столике, невозможно было не заметить, лежали два толстых подгузника. Ария зевнула, жестом приглашая её лечь. — Я помогу тебе с твоим.

Эмели проворчала, приняв инструкцию и отбросив полотенце в сторону. — Хорошо, но мне не нужны эти толстые. — настаивала она. Ария лишь пренебрежительно усмехнулась. «Конечно, нет, дорогой, но они у меня есть». Ария целесообразно примотала её скотчем к толстому подгузнику, обильно присыпав пудрой, о которой она говорила с ней ранее. Как только ленты были застёгнуты и Эмели оказалась в ловушке в тесно облегающей тюрьме, она похлопала по передней части. — Ладно, моя очередь.

Эмели слезла с дивана, побледнев от оглушительного шуршания одежды. Даже малейшее движение вызывало у проклятой штуки шумный шорох. Она сразу же была благодарна за свой рейтинг A. Она двинулась, чтобы натянуть костюм, когда Ария тихонько насвистывала, надевая подгузник. Её брюки едва налезали на громоздкую набивку. Если она наклонится, то почувствует, как ткань натягивается на выпуклость подгузника. — Это так очевидно… — пожаловалась она. Ария взглянула на неё. «О, перестань жаловаться, каждая женщина в чёртовом городе носит что-то подобное. Вы можете переодеться утром. Давай, я устал».

При упоминании об истощении Эмели тоже пришлось подавить зевоту. Она тоже сильно устала. Эмели не стала заправлять блузку, и как только Ария оделась, пара ушла. В клубе всё ещё кипела деятельность, но толпа значительно поредела. Было уже поздно. — Сеня, ты знаешь, что делать. Сказала Ария своему помощнику, когда они проходили мимо. Она коротко кивнула своему боссу. «Я знаю, что у тебя завтра работа, так что можешь водить машину. Пойдём ко мне, я хочу спать рядом с тобой».

Выйдя на улицу, к ним медленно подъехал седан Эмели. «Миледи». Она открыла дверь для Арии, хихикая над чрезмерно драматичным жестом вежливости. Ария покачала головой. Пара умчалась в оживлённый вечер, залитый неоновым светом.

Хотя у Арии не было денег на ультралюкс, она, безусловно, была на уровень выше уровня жизни Эмели. Черноволосый агент всегда забывал, насколько хорош маленький пентхаус Арии. С неё открывался приличный вид на город, вдалеке виднелся центр города, а с балкона было видно даже здание ЧОП. Всего на мгновение она позволила себе помечтать о жизни там, прежде чем Ария потащила её в спальню. «Пора спать». Она объявила. Эмели знала этот тон голоса, она не приняла бы «нет» за ответ. Эмели только кивнула, снова зевнув, и разделась до мягкого нижнего белья. Ария сделала то же самое. Через несколько секунд они оба рухнули на кровать, свернувшись калачиком в объятиях друг друга.

«А теперь, класс, я хочу, чтобы вы поприветствовали мисс Блэкстар. Она проделала весь путь от PrivSec, чтобы рассказать вам о том, каково быть агентом частной службы безопасности, помогая обеспечивать безопасность города SANAM!». Эмели вошла в класс, улыбаясь маленьким детям, шумно шуршащим при каждом шаге. В учителе было что-то знакомое. Эмели не могла понять, длинные тёмные волосы, оливковая кожа. «Спасибо, мисс Музайя». — начала Эмели, прочищая горло. «Да, я полевой командир Блэкстар. У меня есть свои...»

Дерзкий маленький сопли прервал её. — Это правда, что ты носишь подгузники? — спросил один из безликих детей. Эмили отказалась от вопроса, её щёки стали ярко-красными. Она сжала бёдра вместе, чувствуя морщинистую массу между ними. «Я слышал, что они все это делают, потому что писают в штаны». — раздался другой голос, класс весело захихикал. «Н… нет, конечно, не я…»

«Смотрите, вы же всё видите!» — высказал мнение более проницательный студент. «Она в подгузнике!». Хихиканье переросло в безудержное хихиканье. Эмели взглянула на учителя с умоляющим выражением лица, чтобы взять под контроль свой буйный класс. «А теперь класс, успокойтесь. Тот факт, что агент Блэкстар носит защитное нижнее бельё, не означает, что она стала менее агентом». - начал учитель. Эмели упала в обморок, это было не то, что она ожидала от учителя.

«Иногда она пугается и попадает в аварию. Это довольно обычное дело для женщин в её сфере деятельности». Учитель объяснил, как будто это было совершенно нормально. Всё, что могла сделать Эмели, это стоять безмолвно. «На самом деле, я думаю, было бы лучше, если бы вы показали им, чтобы они могли видеть». она добавила. Её глаза расширились, она покачала головой, но почувствовала, как её руки двигаются к её талии. Расстегнув ремень, спустив штаны до колен, я обнаружил постыдно толстый подгузник. «Видишь класс? Это совершенно нормально».

Маленькие дети расхохотались, увидев, как взрослая женщина показывает им свои обнимашки. Она подавила своё смущение. «Это детские подгузники!» она могла ясно услышать один обвинительный тон. «Н… нет, это Титан, а не…» — возразила она, прежде чем её перебил другой. «Моя младшая сестра носит точно такой же! У него такие же узоры».

По-видимому, довольная своей ролью в презентации, учительница вернулась к работе за компьютером, предоставив Эмели самой встретиться с детьми. Розовые пастельные картинки и узоры, украшавшие её подгузник, больше подошли бы к чему-то, что носила бы малышка, а не взрослая женщина. Она сердито сжала кулак. — Э… это не детские подгузники! — снова настояла она, брюки всё ещё были на коленях.

«Смотрите, она писает в подгузник!» кто-то объявил. Когда она это почувствовала, по комнате пронеслось приглушённое «ооооеро». Тёплое, влажное ощущение, струйка мочи, щекочущая губы. Эмели ахнула от удивления. Полностью отпустив штаны, она решила засунуть руки между ног. Она чувствовала, как подкладка между её пальцами начинает намокать. «Она ходит в штанах». другой ребёнок с ликованием заметил, как Эмели неудержимо мочилась перед классом. Слёзы унижения потекли по её щеке. Дразнящие слова детей сливались в море шума.

Наконец она закончила мочиться. Толстая обивка полностью промокла. Он казался в десять раз тяжелее, чем когда был сухим. Почти каждый дюйм был распух от мочи, её бёдра раздвинулись ещё больше. Как она вообще столько мочилась? «Как… как я и говорила», — попыталась она выстоять, несмотря на то, что уже промокла.

Мальчик в первом ряду встал. Выудив что-то из его кармана, она вскрикнула от удивления, отшатнувшись в страхе при виде пистолета. Радужный пластик детского водяного пистолета застал опытного агента врасплох. Её кишечник сжался от ужаса. Падая навзничь, она шумно испачкала подгузник на глазах у детей. Громкого, плотного, влажного выброса было достаточно, чтобы её подгузник существенно вздулся, прежде чем она упала на землю. Упав с глухим шлепком, она закрыла глаза, кряхтя и полностью опорожняя кишечник, наполняя подгузник. Она сидела, прижавшись плечами к стене, всё ещё заталкивая полутвердые какашки в подгузник.

В этот момент класс разразился хриплым смехом. Учительница, не обращая внимания на происходящее, просто насвистывала себе под нос мелодию, печатая на клавиатуре. «Она какала в подгузник!» — воскликнул один с особенно злобным ликованием. «Фу, она покакала!» — кричал другой. «РС. Mouzaya, Emelie покакала её подгузник », — объявил другой. Это, наконец, привлекло внимание учителя. Она оторвалась от компьютера, когда Эмели медленно поднялась на ноги, всхлипывая. «О боже… Спасибо, класс».

Из-за её неудачного падения на полу, где она сидела, осталась зловонная обесцвеченная лужа. Коричневая жидкость капала с внешней оболочки одежды. Что ещё хуже, коричневая слизь прилипла к её бёдрам там, где её падение заставило её пройти мимо поножей, раздавив кожу. Учительница кружила вокруг испуганного агента, цокая языком. «Обычно я бы отправил её к медсестре, но, поскольку она течёт, я не могу допустить, чтобы она текла по всему коридору. Нам придётся переодеть её в классе».

Все дети хихикали, вызываясь помочь. Эмели могла только покачать головой и потянуться к своим штанам, которые таинственным образом исчезли. «Э… в этом нет необходимости, я… я думаю, я лучше просто пойду… у меня в машине есть мелочь, я…» — зашипел учитель, который крепко схватил её за запястье и потянул к тому, что только мог можно описать как стол для пеленания. - Но я не влезу в это...

— Мы обойдёмся, а теперь вставай. — приказала мисс Музайя. Она заползла на пеленальный столик, уставившись в потолок. Один из детей принёс подгузник ещё более толстый, чем тот, который был на ней изначально. «О, хорошая мысль. Я не думаю, что она готова к Титану. Ей действительно следовало бы носить колосса. — согласилась она, и дети снова захихикали. «Думаю, она ещё не готова к горшку. Помните, что каждый учится со своей скоростью. «Я… я приучена к горшку». Эмели слабо запротестовала. «Я…»

Она проснулась от толчка, Ария гладила её волосы. «Конечно же. Конечно же». — успокаивающе прошептала её подруга. Холодный пот покрыл её лицо, отчего воздух в комнате казался прохладнее, чем был на самом деле. «Просто плохой сон». Ария заворковала. Эмели инстинктивно потянулась под простынями, ощупывая ткань на предмет явной влажности после ночного происшествия. Простыни были милосердно сухими. — Ты бормотал что-то о том, что тебя приучили к горшку и что у тебя был припадок. - объяснила Ария. Эмели ярко покраснела, вспоминая краткие моменты сна.

— Давай, я помогу тебе переодеться. — прошептала Ария. Эмели ответила смущённым звуком… точно… подгузник… она простонала, прижимая пальцы к передней части набивки. Промокшая… — Я могу подождать до утра… — пробормотала она, всё ещё сонная. Ария начала немного раздражаться: «Нет, ты не можешь, ты испачкала подгузник во сне!» — объявила она.

Краска отхлынула от её лица. Что у неё было? — Н… нет, я этого не делал. она отреагировала единственным известным ей способом. Одно дело мочиться в постель, но из-за того, что у неё так мало контроля, она опорожняла кишечник во сне. Её губы задрожали, Ария взяла её руку и с хлюпаньем прижала её к слабой выпуклости. «Хорошо, что я положила тебя в один из тех…» — размышляла Ария, оттягивая простыню, обнажая свой изношенный подгузник. Собственный подгузник Арии был полностью промокшим, но она не испачкала его, как Эмели. После этого сна у неё не было настроения сопротивляться. Ария собрала припасы, чтобы убраться после небольшой аварии. Усталая, расстроенная, униженная Эмели не сопротивлялась.

Ария открыла подгузник и быстро вытерла её, пока она снова не стала чистой. К счастью, это было не так плохо, как её грязный подгузник ранее вечером. Эмели заснула до того, как она закончилась, её ненадолго разбудила Ария, укрывавшая её, когда она присоединилась к ней в постели. «Ммм, спасибо». — пробормотала она, прежде чем снова заснуть на несколько часов без сновидений.

Наступило утро, и всё казалось далёким воспоминанием. Однако её подгузник был едва влажным… смутное воспоминание о том, что произошло ночью, гарантировало, что она не будет праздновать преждевременно. Надеюсь, Ария ничего не упомянула. Говоря о которых. Эмели перевернулась, увидев, что спящая женщина улыбнулась. Её глаза распахнулись. — Доброе утро, Муртазик, — пробормотала она. — Иди и готовься к работе. — сказала она, выгоняя её из постели, чтобы она могла снова заснуть. Таковы были преимущества создания собственных часов. Эмели усмехнулась и кивнула, поцеловав Арию в лоб, прежде чем выползти из постели.

Прежде всего, в*нная комната. Зайдя в туалет, она сорвала с бёдер подгузник и плюхнулась, чтобы справить нужду. По общему признанию, было что-то приятное, наблюдая, как полоски уровня мочевого пузыря в её глазном имплантате уменьшаются, когда она опорожняет себя. Она села на унитаз, и сон снова вернулся к ней. Это напомнило ей о времени, которое она провела, занимаясь разъяснительной работой, когда она была ещё в состоянии SAPD. Посещение классных комнат, общение с детьми… это было похоже на искажённое воспоминание… крайне искажённое воспоминание, и этот учитель… это была Ария! Она покачала головой, желая забыть всё о сне. Просто это казалось таким неправильным.

Как бы то ни было, пришло время для новой миссии. Это всегда было поводом для волнения. Со всеми документами, законченными вчера, она задавалась вопросом, что будет доступно сегодня! Она хотела быть пораньше, прежде чем все хорошие миссии будут взяты. Надеюсь, Агарь не слишком рассердилась на неё. После того вчерашнего пережёвывания, хотя она не могла быть так уверена.

Плеснув холодной водой на лицо, она посмотрела на себя в зеркало. «Ты взрослая женщина, ты можешь это сделать». — подбадривала она себя, чувствуя, что ей нужно немного ободряющей беседы. Порывшись в комоде Арии, она схватила пару трусиков. Наверняка Ария не пропустит их. Эмели чувствовала себя немного виноватой, натягивая их на ноги, но у неё всё ещё был этот пакет защиты на работе. Ей не нравилось, что до этого дошло, но она могла переодеться, когда доберётся до своего офиса. Она услышала бормочущий голос Арии с кровати. «Не попади в мои трусики…»

Эмели покраснела, решив не спорить с ней. Натянуть остальную одежду было делом быстрым. Она даже не подумала о последствиях ношения одного и того же костюма два дня подряд… хотя большую часть вчерашнего дня она провела в своём кабинете, работая над бумагами. Единственным человеком, который действительно видел её, была Агарь… и эта гарпия Вероника…

Через несколько коротких минут Эмели вышла за дверь и села в свою машину. Желудок жадно урчал, она жаждала чашечки кофе, но рисковать не собиралась. Она знала, что на маршруте от места, где жила Ария, утром часто может быть движение транспорта, направляющееся к зданию Частной безопасности, и в трусиках… она вздрогнула при мысли о ещё одной аварии. Вещи, наконец, возвращались к некоторому подобию нормальности. Никакого Линда, не говорящего ей на ухо, не нужно полагаться на Джошуа в его нелепой спортивной машине. Только тишина, приятная тишина.

Её имплантат вибрировал в её ухе… казалось, её удовольствие от одиночества было недальновидным. «Линд… Могу я тебе помочь? Ты же знаешь, работа не начинается для... — она замолчала, взглянув на время. «Час или около того». Эм говорила через частный звонок. «Да так? Ты не пришёл домой прошлой ночью, ты больше гулял с этим Призраком или у тебя было горячее свидание? — спросила она, выискивая информацию, словно они были близкими друзьями. Было что-то милое в энтузиазме молодой женщины, но Эмели была не в настроении. «Увидимся на работе, Линд». — коротко сказала она, вешая трубку. Она покачала головой, откинувшись на спинку кресла, пока машина сама подъезжала к зданию Частной Безопасности.

Она вышла из машины у главных ворот, позволив ей припарковаться, и снова направилась в офис. Она уже чувствовала укол отчаяния. Быстрая проверка, и она ещё не была загружена даже на 40%! Решение пропустить кофе раньше оказалось мудрым выбором. Это было странно, когда она шла по вестибюлю, она почти чувствовала себя неловко. Так много женщин явно были в подгузниках под своей профессиональной одеждой. Тонкая неловкая завеса нормальности висела над вестибюлем, пока все делали вид, что ничего не изменилось. Эмели могла видеть или слышать красноречивые намёки на то, что они носят какой-то уровень защиты. Она начала думать о том, что Хагар говорила ей вчера об отделе соответствия. Она сухо сглотнула и чуть быстрее зашагала к своему кабинету, прежде чем её застали без надлежащей защиты.

В отличие от предыдущего дня, Агарь не ждала её, когда она вышла из лифта на своём этаже. Она вздохнула с облегчением и направилась к себе в кабинет, где оставила пакет с подтягивающими средствами Sentinel. Она переодевалась, посещала уборную, если строительство было завершено, а затем просматривала новые предложения миссии.

Всё шло по плану, который казался чудом, учитывая последние несколько дней и вероятность того, что её планы рухнут. В это утро на её этаже было всего несколько человек. Добраться до её офиса, не общаясь ни с кем, было несложно. Заперев за собой дверь, она быстро скинула трусы, прежде чем вынуть из упаковки один из этих проклятых предметов одежды. Эмели не могла дождаться, когда они станут доступны без жеманных принтов. Она проглотила свою гордость… снова и скользнула ими вверх по ногам одну ступню за другой, прежде чем тонкий слой набивки снова обхватил её бёдра. Она глубоко вздохнула, постепенно возвращаясь к уверенности, когда она поспешно натянула свои брюки поверх незаметной защиты.

Одевшись должным образом для работы, она поспешила в диспетчерскую. Было ещё рано! «Надеюсь, будут доступны какие-нибудь первоклассные миссии», — она заломила руки от волнения. Эта последняя миссия прошла не совсем так, как планировалось, но, в конце концов, она увенчалась успехом… даже несмотря на то, что ей и вправду выпалили некоторые… мелкие детали.

«Блэкстар, я вижу, ты получил сообщение». — позвал знакомый голос. Она покраснела от инсинуации Агари. Неужели это было так очевидно? Эмели какое-то время карабкалась, поправляя брюки. — Расслабься, я просто проверял тебя. Я рад, что ты выполняешь приказ. У меня твоя следующая депеша. — продолжил он, протягивая конверт из плотной бумаги. Она удивлённо наморщила лоб. Обычно этого не происходило. Агарь видела замешательство на её лице. «Откройте его, похоже, босс Дивизии Руин был впечатлён тем, как вы и ваша команда справились с последней миссией, он попросил вас и вашу группу для другого задания… несмотря на запах». — пошутила Агарь, к большому неудовольствию Эмели.

Эмели выхватила конверт у него из рук, фыркнув на комментарий. — Если предположить, что это проверено? — спросила она, разрывая конверт. «Только общие требования. Звучит как ещё один класс B, вы будете выглядеть как настоящая шишка, если сделаете две работы за один месяц».

Она начала читать послание. Конечно, в этом цифровом городе было странно получать настоящий физический документ. Однако попытка прочитать была бы более точной. Она безучастно смотрела на корявый почерк, украшавший бумагу. Это было так же чуждо ей, как жизнь в ультралюксе, далеко над городом. «Уххх...»

Эмели прищурила глаза, пристально вглядываясь в бумагу, как будто это вдруг обрело смысл, если она смотрела на неё дольше. Хагар моргнула, взглянув на бумагу, потом снова на Эмели. «… подожди… ты серьёзно? Проклятая дегенеративная молодёжь сегодня». — пробормотал он, выхватывая бумагу из её рук. «Это курсив Blackstar. Чему они вообще учат вас, детей, в школе сегодня». он покачал головой. — Ты даже не на десять лет старше меня! Эмели выстрелила в ответ. — Кажется, достаточно старый. — проворчал он.

«Дорогая мисс Блэкстар. Я прошу услуг у вас и вашей команды…. Дорогая мисс Блэкстар? Этот парень действительно старомоден. В любом случае, где я был? твоя команда. «В Отделе Руин возник вопрос определённого… деликатного характера, и я нуждаюсь в ваших услугах. Учитывая, что мы установили хорошие рабочие отношения, я надеюсь, что могу рассчитывать на вас. Подпись Роберт Уокер. Похоже, вы действительно произвели впечатление на этого человека, Эма, или, может быть, ему нравятся чёрные волосы и неспособность вовремя подавать отчёты о расходах.

Эмели ударила его по руке. «Очень забавная Агарь». она выхватила бумагу у своего босса, когда он потирал руку. Покачав головой, он ушёл, оглядываясь через плечо. «Помните, у нас есть имидж, который нужно поддерживать». — сказал он перед уходом. Румянец украсил её щёки, она мудро держала рот закрытым. Она сообщила остальным членам своей команды, что у них есть детали миссии, о которых они расскажут позже. Подойдя к одной из служебных машин, Линд тут же позвонил ей. «Что, уже? Миссия? Для кого это, что мы делаем, можем ли мы стрелять в кого-нибудь?» По комлинку посыпался шквал вопросов. Эмели драматически вздохнула. «Ты наблюдатель за командой, так что просто смотри». — коротко ответила она.

— Тебе когда-нибудь говорили, что ты невесёлая? Голос Линда повторился. «Да, на самом деле больше, чем один человек. Я пока не знаю ни одной детали. Это то, что я сейчас увижу. Кажется, он хочет проинструктировать меня лично. Ты можешь быть полезным и сделать мне одолжение. Узнай всё, что сможешь, о Роберте Уокере. — приказала она. Наступила короткая пауза. — Что-то конкретное вы хотите, чтобы я искал? она спросила. Эмели была слегка удивлена, она ожидала от девушки большего сопротивления. Казалось, что она всё-таки может вписаться в корпоративный образ жизни. «Я не знаю... — размышляла она. — Просто дай мне немного почитать перед поездкой на машине».

Через двадцать минут в её глазном имплантате появилось уведомление, Линд, похоже, сработала быстро. Двигатель внедорожника PrivSec тихонько гудел, пока он ехал к офису, в котором она была всего несколько дней назад. Используя встроенный в приборную панель голопроектор, она начала просматривать отчёт. Это началось в дни его юности, до Division Ruine. Эмели не была уверена, продемонстрировало ли это то, насколько хорош был Линд, или насколько обширны базы данных PrivSec. В любом случае, информации было достаточно, чтобы отвлечь её большую часть пути.

Она узнала всё, начиная от его любимой марки сигар и заканчивая прибылью Division Ruine… хотя за последние десять лет был указан даже его подозреваемый любимый цвет… у неё было ощущение, что Линд просто издевался над ней, когда в отчёте говорилось о зеленовато-жёлтом цвете. В поле зрения появилось знакомое здание, и грузовик замедлил ход, приближаясь к входу. Эмели отпустила квадратную бронированную машину, она медленно откатилась, когда она перевела её в режим наблюдения.

Бриджит уже ждала её, когда она подошла к двери. Глаза Эмели опустились. Это было достаточно просто. Под обтягивающей юбкой мускулистой женщины был едва заметный, но безошибочно узнаваемый прямоугольный комок толстой набивки. Эмели слегка покраснела, быстро посмотрела на своё лицо, пока её не застали врасплох. Женщина протянула руку, схватила руку Эмели и крепко пожала её. «Рад снова работать с вами. Босс хотел помощи извне с этим. Он ждёт тебя. — поприветствовала она, открывая дверь для Эмели.

Эм кивнула и вошла, а темноволосый офицер безопасности закрыл за ней дверь. Она была не такой напряжённой, как в прошлый раз, когда она была здесь. На этот раз ей не нужно было говорить лидеру одной из самых крупных банд в городе Санам, что ей нужно разобраться с некоторыми из его организации. На этот раз она была здесь по его просьбе. Прошло совсем немного времени, пока она снова не оказалась перед тяжёлыми дубовыми дверями. Они распахнулись, Бриджит провела её внутрь.

Уокер сидел в своём кожаном кресле с полной спинкой, махал рукой в воздухе, отмахиваясь от набора отчётов, спроецированных над его столом. «Войдите». — спросил он, медленно вставая ей навстречу. Бриджит закрыла за ними дверь. Уокер помедлил, прежде чем вернуться в своё кресло после крепкого рукопожатия. «Я знаю, что ваше время так же ценно, как и моё. Я займусь этим». — начал он, когда Эмели села, а Бриджит сидела справа от неё. Он сплёл пальцы, наклоняясь вперёд. Одного языка его тела было достаточно, чтобы понять Эмили серьёзность ситуации. Потребовалось много времени, чтобы заставить Эмили чувствовать себя неловко, но общение с Уокером, человеком, который мог погубить человека по прихоти, вызывало определённое беспокойство. В последний раз, когда она была здесь, он казнил одного из своих сыновей… не задумываясь, а потом поблагодарил её за это. Она сухо сглотнула, но осталась стойкой.

Как и в прошлый раз, сетевая активность в комнате упала, уровень сигнала в её глазном имплантате упал до нуля процентов. «Один из наших решил… подходит очень продвинутый продукт… продвинутый и… экспериментальный». — начал он, его размеренная речь была медленной и обдуманной. «Как вы знаете… или не знаете, Дивизион Руина производит очень продвинутые технологии, и я горжусь тем, что могу это сказать. У нас были некоторые проблемы с получением арендованных аугментаций у тех, кого с нами больше не было. Работа с документами SPD может быть очень утомительной, но я не обязан вам об этом говорить. Кроме того, есть также вопрос о том, как справиться с возражениями семьи и их возражениями против посмертной хирургии ... »

Эмели напряглась, она не совсем понимала, о чём он говорит, но в глубине души у неё закралось подозрение. «Итак, мы разработали метод управления… если, конечно, у них были аугменты, поддерживающие такую штуку. Способ для аугментов вернуться к нам, если хотите, до того, как они станут собственностью коронёров СДПГ. — сказал он с оттенком сарказма и презрения в голосе. — вмешалась Эмели, побледнев, когда поняла, о чём он говорит. «Аугментация должна прекратиться после смерти хозяина… таков закон…» — сказала она, прежде чем он прервал её. «Не цитируйте мне закон о корпоративном совете!» — рявкнул он, сузив глаза. «Как я уже говорил, это был эксперимент. Возможно, это одна из худших идей, которые я одобрил для разработки». — размышлял он, останавливаясь на мгновение, чтобы прийти в себя.

«Он был помечен и заархивирован. Было бы слишком грустно, если бы трупы волочились по улице на склад Дивизии Руин для обработки, не говоря уже о том внимании, которое это привлечёт, но я отвлёкся. ... предприимчивый человек решил скрыться с проектом Summoner и использовать его для своих собственных проступков ... вороватый подонок »

Её челюсть сжалась: «Значит, вы хотите, чтобы этот проект Summoner был уничтожен?» она спросила. Он кивнул. — Во многих смыслах. Он начал называть себя Призывателем. — добавил Уокер, закатив глаза. — Я передам вам все файлы, относящиеся к нему. Он протянул руку, и Эмели согласилась, схватила её и снова пожала мужчине руку, принимая передачу файла. Конечно, многое нужно было переварить, подробности она сможет рассмотреть позже. «Внесудебные казни должны быть в первую очередь разрешены… для таких вещей, Уокер, есть соответствующие каналы». — начала Эмели, желая, чтобы она могла заставить себя быть немного более решительной. Он уставился на неё в замешательстве: «То, что он делал, заслуживает убийства, всё это задокументировано. Я щедро плачу PrivSec за это. Это не будет проблемой». — сказал он ледяным тоном.

«У меня есть только одно условие: Бриджит будет сопровождать вас в этом. Очевидно, что она как начальник службы безопасности должна убрать этот бардак. он сделал паузу, взглянув на мускулистую женщину, которая побледнела от этого взгляда. «Извините, сделайте две оговорки. Впрочем, вряд ли это должно вызывать затруднения. Ни при каких обстоятельствах вы не должны упоминать об участии Division Ruine в разработке проекта Summoner». — настаивал он тоном, говорящим, что это не подлежит обсуждению.

«К сожалению, мой собственный отряд был бы слишком рискованным. Если Division Ruine попытается задержать его, я полагаю, что он обнародует подробности проекта Summoner, и, учитывая его связи в качестве бывшего сотрудника… Я был бы менее чем доволен таким результатом. Однако команда PrivSec… что ж, его действия оправдывают такие действия, рано или поздно этого следует ожидать.

Она должна была признать, что это имело смысл. Уокер был не из тех, кто легко обращается за помощью извне. Всё, что Линд собрал для неё, казалось, указывало на то, что он продолжал операции внутри организации. Если станет известно, что они реанимируют всё ещё установленные аугменты… Совет их похоронит. Эмели взглянула на Бриджит, которая нервно барабанила пальцами по бедру. — Я думаю, мы сможем приспособить её к нашим операциям. — заключила она. Брюнетка заметно расслабилась, а Уокер выглядел довольным. Если бы Эмели не знала лучше, она бы догадалась, что Бриджит только что помочилась в толстый подгузник под юбкой. «Хорошо хорошо. Я был уверен, что мы придём к пониманию. Обнови меня, когда узнаешь больше. Бриджит, не облажайся. — резко сказал он. Ясно, что она была в собачьей конуре, пока этот вопрос не был решён.

Бриджит кивнула: «Да, босс». Эмели тоже кивнула. Она даже не заметила, когда их встреча закончилась, её мочевой пузырь был наполнен на семьдесят пять процентов. Она сжала бёдра вместе, слабый шорох её подтягиваний был едва слышен из-за её обострённого слуха. Вот так и закончилась встреча. Её сигнал вернулся, и сетевая активность вокруг неё возобновилась, когда он отключил связь в офисе. — Проводи её, Бриджит.

Более крупная женщина снова кивнула и встала со стула, жестом приглашая Эмели следовать за ней. Она быстро встала и ещё раз пожала Уокеру руку. Крепкая хватка его руки сомкнулась на её руке, когда их взгляды встретились, и капля тёплой мочи потекла по её подкладке. «Удовольствие было моим, мисс Блэкстар».

Эмели просто улыбнулась ему, прежде чем уйти с Бриджит. Пара вздохнула с облегчением, когда дверь за ним закрылась. — Чёртов босс… — сказала Эмели со смешком, чтобы поднять настроение. — Расскажи мне об этом… — проворчала Бриджит, шагая характерной неуклюжей походкой промокшего подгузника между ног. — Эм… в*нная? — спросила Эмели. Бриджит кивнула, краснея от пропитанного теплом собственного «нижнего белья». Ей тоже нужна была в*нная, но для разнообразия… — Просто следуй за мной.

Гладкая дверь открылась для них обоих, открывая красиво обставленную в*нную комнату. Вкусы Уокера, казалось, не заканчивались в его офисе. Стены облицованы мраморной плиткой. Всё было этой смесью настоящего и прошлого, которые сопоставлялись странным, но эстетически приятным образом. Если бы у неё были деньги Арии, она могла бы использовать такой декор в своём собственном доме.

Едва добравшись до двери стойла, из-под двери мимо её ног вылетело мохнатое чёрное пятно. Эмели вскрикнула от удивления, захлопнув дверь и отшатнувшись назад. Бриджит издала довольно девчачий вскрик удивления, перемежающийся приглушённым влажным вздохом, когда задняя часть её подгузника внезапно расширилась, чтобы вместить мягкую кашу, выброшенную в испуге. Несмотря на то, что она шумно наполняла подгузник, начальник службы безопасности махнул ногой и пнул подгузник через всю в*нную. Он столкнулся с неожиданно металлическим ударом.

«Боже, чёрт возьми!» — взревела Бриджит, тяжело дыша, прежде чем постучать себя по уху. «Один из твоих чёртовых питомцев сбежал. Клянусь, если ты не приведёшь свою лабораторию в порядок, я сверну тебе шею… Конечно, я чертовски зол, это заставило меня… Неважно! Просто проведите инвентаризацию. Убедитесь, что больше ничего не вышло. — крикнула она по комму. Эмели заметила, что её подтягивание стало ужасно влажным, счётчик упал до пятидесяти трёх процентов и медленно падает. Она всё ещё дриблинг! Она поморщилась, напрягая мышцы, чтобы восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Медленно поток уменьшился, остановившись на сорок восьмом. По крайней мере, она не испачкала свою подтяжку. Слабый запах влажного стула заставил её перепроверить. Она похлопала себя по штанам сзади, облегчённо вздохнув, что запах исходит не от неё, а от глубоко смущённой Бриджит.

«Ты в порядке?» — спросила Эмели. Брюнетка раздражённо провела рукой по лицу. «Не могу поверить, что это заставило меня обосраться. Я взрослая женщина, и я... — сказала она с хмурым взглядом, осторожно ощупывая место своей юбки, чувствуя, как подгузник сильно провисает от дерьма. Эмели было жаль женщину, быть в её положении было нелегко, и её тело предало её только ещё больше. «Ну, ты не единственный… эта штука заставила меня помочиться». она призналась в редкий момент откровенности и духа товарищества с женщиной, страдающей приступом недержания мочи. Эмели одёрнула перёд своих брюк, обнажая достаточное количество подтягиваний в пастельных тонах и слегка выцветших принтов. Бриджит горько усмехнулась: «Ну, по крайней мере, ты не нагрузила штаны».

«Достаточно честно…» — ответила Эмели, прежде чем проскользнуть в партер, чтобы закончить. Он был определённо мокрым, но не протекал! Сидя на унитазе, она осмотрела прокладки между коленями. Одежда сделала своё дело и, вероятно, могла бы впитать ещё немного. Сидя на унитазе, Эмели почувствовала большое чувство выполненного долга, как если бы проснулась сухой накануне. Ей потребовалось всего несколько минут, чтобы закончить опорожнение мочевого пузыря. К её большому раздражению, казалось, что она не может полностью опорожнить его? Счётчик по-прежнему показывал пятнадцать процентов заполнения! Может быть, эта чёртова штука сломалась… она больше не чувствовала, что должна идти. Натянув защиту, она не стала вытирать, она сказала себе, что там уже сыро. Какая разница?

Возле прилавка Бриджит стояла, согнув ноги, перед полкой, отодвинутой от стены. Запах от грязного подгузника Бриджит начал просачиваться сквозь её защиту и оставлять заметное зловоние в в*нной. Эмели сморщила нос. В руке она держала большую одежду, розовые принты, украшавшие белый пластиковый чехол, заставили их обоих нахмуриться. Мывая руки, Эмели заметила колебания Бриджит, просто держащей одежду. Стоя там, она выглядела такой беззащитной, совсем не похожей на женщину, которая легко могла бы сорвать дверь в*нной с петель, если бы захотела.

«Вам нужна помощь?» — спросила Эмели после нескольких секунд неловкого молчания. «...пожалуйста». Сказала Бриджит приглушённым тоном. «У меня всё ещё есть проблемы с тем, чтобы эти чёртовы штучки подходили правильно… Кажется, я никогда не могу затянуть их достаточно плотно… Думаю, на этот раз они не протекали, так что это хорошо». — проворчала она.

Эмели кивнула и подошла к женщине, выхватив у неё из рук толстый подгузник. «Знаешь, ты всегда можешь попробовать надеть… один из видов подтягиваний». — задумалась Эмели. Брюнетка покачала головой, сильно покраснев от этого предложения. «Я сделал… это не хм… прошло хорошо. Уокер сказал, что мне нужно надеть что-то потолще… не хочу, чтобы его драгоценный деревянный пол покоробился от луж…

Заявление заставило Эмели стиснуть зубы, презрение к мужчине нахлынуло на неё, как прилив. «В остальном он был довольно любезен…» — сказала Бриджит в защиту Уокера, видя видимую реакцию Эмели. — Ну, где ты хочешь это сделать? — спросила Эмели, оглядываясь по сторонам. «Вот хорошо…»

Бриджит указала на стену, когда другая панель медленно опустилась, пока не стала параллельной полу. Она уставилась на него, медленно стягивая юбку поверх грязного подгузника. Эмели пришлось сдержать ухмылку в своём сдержанном превосходстве. Не имея возможности переиграть Арию, она испытывала определённое извращённое удовольствие от того, что перед ней усмирил могущественный офицер службы безопасности. Бриджит неуклюже попыталась забраться на столик для переодевания, не раздавив содержимое подгузника о зад больше, чем это было до сих пор. После нескольких неудачных попыток ей удалось принять лежачее положение, глядя в сторону, с грязным подгузником, выставленным между расставленными ногами. — Я ценю вашу помощь… — сказала Бриджит, слишком смущённая, чтобы встретиться взглядом с женщиной, которую благодарила.

— Что ж, будем работать вместе. Считайте это практикой на тот случай, если нам придётся выполнить смену поля во время операции. — сказала Эмели, наслаждаясь тем, как Бриджит поёжилась от этого тонкого намёка. — Надеюсь, что нет… — пробормотала она. Агент мог понять, почему Уокер настаивал на более толстой одежде. Он уже напрягался, чтобы сдержать объёмный выброс. Ластовица приобрела жёлтый оттенок, пропиталась мочой, а задняя часть сильно вздулась от дерьма. Эмели сопротивлялась желанию сделать комментарий, чувствуя укол вины за свои противоречивые чувства.

Вспомнив, чему Ария научила её, она разорвала ленты, сморщив нос, когда запах грязи усилился, когда подгузник был опущен. Она определённо хорошо использовала этот подгузник. — Подними ноги, — попросила Эмели, вытирая сухими кусочками подгузника грязь со своей женственности, вынимая её из-под себя. Избавившись от грязного подгузника, она уставилась на испачканный дерьмом зад женщины. Эмели ненавидела мысль о том, что перед ней мог лежать кто-то из её команды.

Другая панель рядом со станцией для переодевания открылась, открывая дополнительные принадлежности. У Эмели возникло подозрение, что женские туалеты в PrivSec будут похожи на эти после завершения строительства. Схватив одну из салфеток, она потянулась к чисто выбритой письке Бриджит. Она не ожидала этого, даже у неё там была прядь волос. Холодная салфетка вызвала визг удивления у более крупной женщины и струйку мочи, которая впиталась в синтетическую тканевую салфетку. — Ты чуть не разозлился на меня! — воскликнула Эмели. Бриджит покраснела ещё больше, чем раньше. «Прости, я просто… было очень холодно! Я не ожидал этого! Я сказал им установить для них обогреватель, я… извини, я не хотел. она пробормотала ещё одно извинение.

— Всё хорошо, просто держи себя в руках. Эмели лицемерно ворчала, деликатно зажимая пальцами промокшую салфетку и швыряя её в тот же жёлоб, что и подгузник. К счастью, остальные изменения прошли по плану. Ещё несколько салфеток, и её подтянутая кожа снова стала чистой. «Не беспокойтесь о столе… он самодезинфицируется». — пробормотала Бриджит, когда Эмели избавилась от последней салфетки. «Снова вверх». — скомандовала Эмели, разворачивая большой подгузник и подкладывая его под толстую женщину.

Одну за другой она затянула ленты и прикрепила их к передней части одежды, заперев Бриджит обратно в туалете на обозримое будущее. Она быстро слезла со стола, громко шурша свежим подгузником, когда она снова задрала юбку, скрывая стыд. «Спасибо…»

«Не упоминай об этом… Я уверен, что ты отплатишь мне позже». — сказала Эмели, улыбнувшись ей. Бриджит только хмыкнула и кивнула, когда они оба вымыли руки перед уходом. «Сюда…». Здание Дивизиона Руин было куда менее похожим на лабиринт, чем штаб-квартира ЧБ. Короткая прогулка, и Эмели снова оказалась на улице под полуденным солнцем. «Держать меня в курсе». Бриджит позвала черноволосую женщину. Машина Эмели уже подъезжала к тротуару, открывая перед ней дверь. Она опустилась на водительское сиденье, чувствуя, как под ней слегка хлюпает влажная обивка. Ещё до того, как она устроилась поудобнее, Линд уже латала себя. «Ну, что он сказал? Это интересно? Бьюсь об заклад, это супер дикая миссия. О, чувак, это будет так круто». — продолжала она со своим запатентованным девичьим энтузиазмом.

«Линд, остановись… остановись просто. Успокойтесь, позвольте мне подключить остальную часть команды. Эмели хмыкнула, подключая Дрейка, Дайанну, Таарну и Фиону к разговору. Как только все подключились, она начала. «Если вы ещё не знакомы с ней… наш новый командный слайсер на связи с нами. Линд Ревест... — она представилась, убавив громкость в ожидании шквала восторженных приветствий.

Она позволила Линду представиться Дайанне, Дрейку и Таарне, лениво наблюдая за проезжающим мимо транспортом, больше интересуясь своим предыдущим взаимодействием с Бриджит, чем случайной болтовнёй между командой. Бриджит, как и она, не привыкла к изменениям, с которыми они столкнулись. Конечно, у Эмели было положение над своей командой, но… не так, как у Бриджит. Она содрогнулась при мысли о том, что пытается сохранить уважение ко всей организации, набивая штаны, как ребёнок, по малейшему поводу. «Итак… босс, в чём дело? Босс? Голос Фионы вернул её из раздумий.

«Это работа по ликвидации». она начала. Тишина на линии была ощутимой. Это были виды работ, которые шли по тонкой грани между законностью. «Он говорит, что всё задокументировано, а этот парень… он не святой. Я доверяю его суждению. Это не просто человек, хотя здесь задействована экспериментальная технология…». она сделала паузу, вспомнив, о чём говорил Уокер. «Он разработал некоторые… плохие вещи. Мы говорим о функции имплантата после прерывания». она объяснила. Команда молчала, слушая каждое её слово. «Первая цель — найти ублюдка. Они не знают, где он, поэтому мы не можем двигаться, пока не узнаем хотя бы, где он. После того, как мы найдём его, второй целью будет наблюдение. Я хочу знать, каков его распорядок дня, когда он спит, где он спит, с кем он спит, какой маркой зубной пасты он чистит зубы…»

Хихиканье Линда постепенно становилось всё более слышимым, пока Эмели продолжала требовать. Она ещё не видела Эмели с этой стороны, и для неё это, по-видимому, было весьма забавным. Эмели дёрнулась, раздражённая неподчинением. «Ты говоришь как… как один из тех копов в полицейском фильме Эм, я хочу это, это и это!» — поддразнил Линд. По телефону раздалось хихиканье Дрейка. «Заткнись, Линд! Это НЕ время! Если я услышу от тебя ещё одно слово... — закричала Эмели, замолкая и ярко краснея.

«Как я и говорил. Команды из двух Фиона, вы работаете на улицах с Дайанной. Дрейк, вы с Таарной делаете то же самое. Я буду работать с Бриджит… это другое дело. У нас будет метка — к нам присоединится их начальник службы безопасности. Линд настроит другой канал, к которому она сможет присоединиться, и сообщит мне, когда всё будет готово. На самом деле мы мало что знаем о нём, кроме его досье сотрудника за время его работы в DR, которое я вскоре раздам».

Посыпалась мешанина различных «Да, мэм» и других подтверждений, прежде чем Эмели тут же прервала разговор, глубоко вздохнув. Линд определённо делал вещи более… живыми, к лучшему или к худшему. Она застонала, чувствуя набухшую прокладку между ног, горячо прижимающуюся к её женственности. Она… во время разговора? Одиннадцать процентов… у неё было… она даже не заметила. Эмели сердито проворчала, указывая пункт назначения обратно в свой офис. Смена, а затем пришло время обеда, её желудок жадно заурчал в согласии с её идеей. Определённо пора обедать.

*073*2020-12-25 22:29

Счастливого Рождества, эта глава может быть немного бессвязной и грубой, поскольку она была написана в течение слишком долгого времени, когда вдохновение угасло. Тем не менее, ещё одна глава была завершена.

Три дня, и что они должны были за это показать… ничего. Для высокопоставленной цели, такой как призыватель, который, казалось, не был полностью заинтересован в том, чтобы оставаться в тени, его, безусловно, было трудно выследить. Это была утомительная работа, которая не нравилась Эмили, поскольку она лично отслеживала зацепки со своей командой, пока Линд рыскал в сети. По крайней мере, она и её новый, хотя и временный партнёр Бриджит прекрасно ладили. Она даже не могла проводить много времени с Арией после того, как всё стало официальным. После работы она была слишком измучена, чтобы делать что-то ещё, кроме как отправиться домой и разбиться.

С положительной стороны, она справлялась со своим проклятым недержанием лучше, чем кто-либо в её команде, и значительно лучше, чем Бриджит. Отчёты, которые начали раздавать ей утром для «просмотра», казались в некотором роде извращёнными. Что-то настолько интимное, как туалетные привычки её команды, должно было быть личным даже от неё. С другой стороны, это давало ей немного гордости, зная, что она держит свои штаны сухими лучше, чем её подчинённые.

Эмели лежала в постели, в её квартире царила странная тишина, и Линд не валялся на диване. Проснувшись накануне утром сухой и просидев в туалете десять минут, чтобы выжать из мочевого пузыря последнюю каплю мочи, она уснула без защиты. Ободренность её успехом была ошибкой. Ощущение липкости мочащих простынёй прилипло к её бёдрам, а едкий запах прохладной мочи ударил в нос. Её будильник скоро сработает, но она всё ещё оставалась под одеялом, несмотря на то, что моча скапливалась вокруг неё, пропитывая её простыни и пижаму. Часть её надеялась, что всё это было странным и извращённым сном, но с каждым проходящим утром и последующей парой мокрого мокрого нижнего белья казалось, что контроль над своим мочевым пузырём и кишечником был просто фантазией.

Это не должно больше откладываться. Она выругалась себе под нос, наконец сбросив одеяло. Мокрое пятно промочило большую часть её приталенной простыни. К сожалению, каждый раз, когда она мочила постель, пятно становилось всё больше и больше… Почувствовав, как по её ногам стекают несколько капелек мочи, она слегка вздрогнула. Снова наступила суровая реальность, и её охватило мрачное настроение. Сколько ещё ей придётся мириться с этим? Продвинулась ли Никс к чему-нибудь в своём расследовании? Всё это было так неприятно! Она даже не заметила, как слёзы начали катиться по её щекам. Она несколько раз всхлипнула, вытирая глаза, но слёзы всё равно текли. — Это… это нечестно! — воскликнула она в катарсическом порыве.

Снова засунув простыни в стиральную машину вместе с наматрасником, она потащилась в душ. Она простояла под водой слишком много времени. Поддавшись искушению проигнорировать будильник, она отказалась от него. Она не могла просто сдаться, не тогда, когда ещё теплился проблеск надежды. Возможно, рано или поздно найдётся лекарство; хотя она не задержала бы дыхание.

Ещё одно типичное утро, которое было бы немыслимо ещё месяц назад. Месяц… или два, или всего несколько недель? Она раздражённо потёрла кончик носа. Это было ненормально, она не могла просто принять это и сдаться. Она сжала пальцами кружку с кофе, которую выпила. Не желая повторения того, что произошло несколько дней назад, когда она в гневе разбила кофейную кружку, она швырнула её в раковину и вылетела за дверь.

Она раздражённо фыркнула, просматривая календарь в своём импланте. Она забыла, что сегодня был обязательный семинар для женщин-оперативников ЧПБ, и, похоже, это был первый из серии «обязательных» презентаций. Тема была дипломатично названа «Решение женских проблем на поле боя». Она усмехнулась над безобидным эвфемизмом, горько думая о том, что они на самом деле означали. «Женские проблемы…» — сказала она с сердитой ухмылкой. Она не была уверена, что было бы лучше, если бы они были честными в том, что называли это тем, что написали тебе в штаны, или их попыткой сохранить «зрелость».

Эмели сдвинула бёдра вместе, слабое шуршание часового заставило её покраснеть. Поездку на работу можно охарактеризовать как без происшествий. Невозможно было игнорировать грызущее чувство в глубине живота, что им потребовалось слишком много времени, чтобы выследить этого персонажа-Призывателя. Она не хотела, чтобы Уокер был недоволен их выступлением. От их успеха многое зависело.

Выпустив её, машина тронулась с места, оставив её перед зданием госбезопасности, как это было много дней назад. Агарь разговаривала с элегантно одетой женщиной, Эмили едва различала очертания большого подгузника под юбкой средней длины. Эмели нахмурилась. Она просто не могла привыкнуть к тому, что её коллеги-агенты одеты в подгузники, как малыши. Её босс просто улыбался, когда она проходила мимо. «Доброе утро солнышко». — пошутил он над её суровым выражением лица. Она фыркнула, сдувая с лица прядь волос, желая сбросить его. Вместо этого она выдавила преувеличенную улыбку. «Да, мне не терпится пойти на наш семинар по обучению пользованию горшком». — сказала она бойким тоном. Женщина, с которой он разговаривал, ярко покраснела при упоминании о семинаре. Агарь снова рассмеялась

«Осторожно, Blackstar, в DoC есть строгие правила в отношении лексики. Не хотелось бы, чтобы меня записывали». — упрекнул он её, возвращаясь к разговору, который у него был раньше. «Что, шутишь? Лексика… что за ерунда… — выругалась она себе под нос и унеслась прочь. Она знала, что он не имеет никакого отношения к навязываемым ей правилам и предписаниям, но в тот момент она ненавидела самодовольную бритую голову Агари. Она удалилась в свой кабинет со второй чашкой кофе в руке. Вторая чашка была рискованным предложением, но в её раздражении ей было всё равно. К чёрту последствия!

Просматривая утренние электронные письма, потягивая кофе, она вздохнула. Читая описание семинара, на который она должна была пойти. «Управление недержанием мочи на рабочем месте».

Её слова были полны яда, когда она читала их вслух. — Как смешно… — сердито прорычала она. Как бы это ни было сформулировано, она не чувствовала ничего, кроме стыда и унижения. PrivSec тратила деньги, чтобы она могла справиться с тем, чтобы помочиться в штаны. Некоторое время она томилась в задумчивом молчании, проводя время в своём кабинете, прежде чем ей нужно было идти на семинар.

Когда настал час, откладывать больше нельзя. Беглая проверка между её ног обнаружила приятный сюрприз. Её подтяжка была ещё сухой. Однако она определённо чувствовала эффект от кофе. Сжав бёдра вместе, она одним движением руки закрыла шторы на окне своего офиса и выбежала за дверь. Опоздание на несколько минут казалось единственным бунтом, который она могла избежать наказания. Посещение туалета было шоком. Строительство на их этаже было закончено, и её встретил знакомый вид женского туалета с некоторыми неприятными дополнениями. Пеленальные столики, подобные тем, которые родители использовали для своих маленьких детей в общественных туалетах, только они были явно предназначены для взрослых женщин. Кроме того, полный комплект различных сменных принадлежностей. Чтобы освободить место для пеленальных столиков. Похоже, они сократили количество киосков, причём значительно!

«Смешно… мы должны пользоваться туалетом, но они убирают половину из них?»

Она не ворчала ни на кого конкретно. Женщина рядом просто пожала плечами и продолжила мыть руки, когда Эмели вошла в кабинку, захлопнув за собой дверь. Небольшое мокрое пятно привлекло её внимание на внутренней стороне пуловера. — Но… я даже не… — тихо сказала Эмели, задаваясь вопросом, когда это произошло. Напоминание о семинаре уже появилось у неё на дисплее, но она быстро отклонила его.

Позаботившись о своих делах, она направилась к семинару. Проверив время в своём импланте, она увидела, что опоздала уже на четыре минуты, победа. Она толкнула дверь, бесшумно пробравшись внутрь. Громкий голос дал о себе знать, когда она закрыла за собой дверь. «Как мило, что вы присоединились к нам, мисс Блэкстар. От этих презентаций ожидается своевременность».

Эмели замерла, глядя на сцену, где её окликнула ведущая. Оглядев комнату, большинство глаз теперь были на ней. Струйка мочи капнула на её защиту. Она скрестила руки на груди в обороне.

«Мне пришлось помочиться, или, лучше сказать, я просто наделала в штаны во время семинара».

Некоторые женщины в конференц-зале тихо засмеялись, когда Эмели начала пробираться к свободному месту. Фиона, съёжившаяся от смущения из-за поведения своего начальника, заметила это краем глаза. Ведущий не пропустил ни секунды, не тронутый реакцией Эмели.

«Я специально разработал трассу так, чтобы она не превышала среднюю способность удерживания у тех, у кого уровень воздержания D, что не должно быть проблемой для уровня A, такого как вы».

Упрёк уязвил её, она могла бы ещё больше поспорить с ней, вступить в перепалку, но она уже шла по тонкому льду. Она мудро приняла выговор и нашла место, её щёки покраснели от смущения. Она откашлялась, прежде чем продолжить, явно готовая подать пример черноволосому агенту.

«Вы должны были пойти в туалет заранее, мисс Блэкстар, а не откладывать. С недавним обновлением я знаю, что большинство из нас могут видеть наши соответствующие «уровни», поэтому нет никаких оправданий, которые возвращают меня к моей основной теме». она сделала паузу, указывая на большой голографический дисплей позади неё.

«Управление временем и проактивность, а не реактивность. Мисс Блэкстар явно должна осознать преимущества активной работы с отходами». она продолжала читать лекции.

Она начала глубоко сожалеть о своём решении. Через два сиденья широкая ухмылка этой суки Вероники дала о себе знать. Эмели сжалась в кресле, поскольку её постоянно ставили в пример.

«Из-за того, что в раннем возрасте мы научились ходить на горшок, мы стали плохо ходить в туалет. Слишком долгое ожидание, слишком много питья перед сном, перенапряжение, которое нам сойдёт с рук, прежде чем мы пострадаем. Я знаю, что это была борьба, я ничем не отличаюсь от любого из вас. Я имею право только на категорию B по воздержанию».

Сделав паузу, словно чтобы подчеркнуть свою точку зрения, она одёрнула пояс своей профессиональной юбки ровно настолько, чтобы был виден верх подгузника.

«Но если мы переориентируем наши усилия и проявим инициативу в нашем подходе и сосредоточимся на базовых уроках приучения к горшку, которые мы усвоили так много лет назад, которые стали рефлексивными, это может показать заметное улучшение! Уже в ходе предварительных испытаний мы видим более чем пятипроцентное сокращение случайных выбросов».

Эмели усмехнулась этой мысли, скрестив руки на груди. — Пять процентов… — повторила она, закатив глаза. Они рассчитывали, что будут тратить время на эти нелепые уроки за жалкие пять процентов? Гримаса исказила её лицо, когда внезапная судорога скрутила её внутренности. «Нет… не сейчас…» она закрыла глаза, сожалея о кофе, который выпила ранее. Рука, которую она положила на живот, мало чем помогла. Как долго это продолжалось? Она ёрзала на своём месте, отвлекаясь от ведущего. Индикатор tm показывал, что её кишечник заполнен только на семьдесят три процента, но позывы становились всё более насущными.

«Что случилось, Блэкстар, ты выглядишь озабоченным?» — шёпотом окликнул её ехидный голос.

Сквозь стиснутые зубы Эмели прошипела в ответ: «Я в порядке...»

Она нетерпеливо постучала ногой, чтобы отвлечься от этой глупой презентации. Это должно было помочь ей не попасть в аварию, но если так будет продолжаться дальше, это может привести к тому, что она попадёт в аварию… Глядя на море лиц, большинство женщин выглядели незаинтересованными в том, что было представлено. Она заметила Фиону, конечно же, она делала заметки. В глубине комнаты Дайанна тихо болтала с другим полевым агентом, которого Эмели не узнала.

Её внимание медленно вернулось к представившей женщине, пока она говорила, указывая на большой экран. О чём она сейчас говорила? Визуальное, спроецированное на всеобщее обозрение, лишь напомнило ей о необходимости облегчиться. На экране крупными словами показывались рекомендуемые диетические изменения, а в самом верху списка стоял кофе. Тревожно барабаня пальцами по бедру, она проверила время в своём глазном имплантате, может, ещё минут пятнадцать? Она провела руками по лицу, издав разочарованный вздох.

Что сейчас обсуждалось на экране? Внимание Эмели вернулось к семинару, и она покраснела от темы, которую сейчас показывали. Различные действия, которые могут быть слишком напряжёнными для их контроля, отображаются на экране. Эмели закатила глаза, когда встала со стула. — Я могу встать со стула, не обмочившись... — сердито прошептала она. Ещё один быстрый взгляд на комнату и покрасневшие лица многих женщин, включая Веронику, казалось, указывали на то, что это было более распространено, чем она могла подумать, что-то связанное с тазовым дном и мышцами Кегеля.

«Мисс Блэкстар, не могли бы вы присоединиться ко мне на сцене?» — спросил ведущий. Эмели замерла. Казалось, все взгляды в комнате были прикованы к ней. Из всех людей ей оставалось только выбрать её… Она шумно застонала в знак протеста и медленно поднялась со стула, когда казалось, что презентация не продолжится без её участия. Она проклинала себя за опоздание.

Когда она присоединилась к ней в передней части комнаты, её желудок угрожающе заурчал. «Вы поможете мне продемонстрировать несколько упражнений, которые я бы хотел, чтобы все начали делать, которые, среди прочего, помогут улучшить силу Кегеля». Эмели вздрогнула, мысль о том, чтобы делать какие-либо упражнения прямо сейчас, была неприятным предложением. — Хорошо, давай просто покончим с этим… быстро. — тихо сплюнула она.

«Сначала встаньте прямо и держите обе руки перед собой. Как только вы примете правильную стойку, присядьте, держа ноги вместе. Опуститесь так низко, как только сможете. Как только вы достигнете своего предела, держите его! Не возвращайтесь сразу. Вы должны начать чувствовать давление, сосредоточьтесь на этом, прежде чем встать. А теперь идите и продемонстрируйте, пожалуйста, мисс Блэкстар, я сделаю это вместе с вами.

Как она и сказала, она вытянула руки прямо и, подражая движению, начала медленно приседать. Такое приседание не помогало её желанию. Она тут же почувствовала протест своего тела. Её лицо исказила гримаса дискомфорта. Она продолжала стоять там, пригнувшись. Физически, с её усиленными мышцами, было не так уж сложно поддерживать позу, когда это было просто упражнение с собственным весом. С минимальными улучшениями она могла сохранять эту позу в течение довольно долгого времени. Что больше беспокоило, так это не то чтобы внезапная, но настоятельная потребность в дефекации.

«Когда вы приседаете, действительно сконцентрируйтесь на напряжении мышц таза».

Эмели моргнула, услышав голос инструктора, вернувший её к реальности. Она лишь пренебрежительно хмыкнула, всё ещё недовольная тем, что её используют в качестве примера для всех. Вскоре после этого её мучитель встал первым, подойдя к Эмели, не дав ей встать. Она держала руку перед бёдрами Эмели, указывая на них: «Это то место, где вы почувствуете большую часть давления, когда взаимосвязанные мышцы попытаются заставить ваши сфинктеры открыться. Теперь встаньте, пожалуйста.

Эмели закрыла глаза и снова встала, покраснев, когда несколько капель мочи попали между её бёдер. Она почувствовала, как странная дрожь в её мочевом пузыре и кишечнике от напряжения начала стихать. «Замечательно, как вы видите, вы хотите стоять так же, как мисс Блэкстар. Во-первых, плавное плавное движение, удерживая спину прямо и вытянув руки, пока не достигнете нейтрального положения стоя. Давай, продемонстрируй ещё раз».

С глубоким вздохом она снова вытянула руки, глядя прямо перед собой, и медленно присела на корточки. Глядя вдаль, она пыталась не обращать внимания на море женщин, наблюдающих за ней. Всё, что она могла сделать, это не смотреть на инструктора за то, что он привёл её сюда и заставил делать эти бессмысленные упражнения. Потребность идти вернулась снова, ещё хуже. Когда она достигла надира своего приседания, она почувствовала это. Она остановилась, удерживая позу, но её кишечник двигался сам по себе. Глаза Эмели расширились от удивления, когда преднамеренное движение заставило мягкую, липкую каплю отходов прильнуть к её дрожащему анусу.

Эмели не думала, что стоять на сцене перед всеми может стать ещё хуже, но то, что она облажалась со своим подтягиванием, сделало её ещё хуже. По крайней мере, ей едва удалось восстановить контроль, прежде чем это превратилось в крупную аварию. Она чувствовала, как небольшое количество кашицы, скопившейся в её защите, размазывается между её щеками.

— Вы в порядке, мисс Блэкстар?

«Ч... что? Я в порядке… всё в порядке… мы закончили?» — быстро пролепетала она, молясь, чтобы ей больше ни для чего не требовалась её помощь. Она не могла чувствовать запах, не так ли? Эмели изо всех сил старалась сохранять спокойствие, в то время как в её голове проносились панические мысли, опасаясь, что о её маленьком инциденте узнают. «Да, вы были весьма поучительны. Вы можете вернуться на своё место. Ах, помни, медленный, осознанный подъём, держи спину прямо и руки вытянуты.

Начав подниматься, она едва пошевелилась, прежде чем замерла на месте. Если она встанет из этой позы, то наложит в штаны. Ещё одна струя мочи попала ей на нижнее бельё от короткого движения. Лёгкий стон сорвался с её губ. Однако она не могла просто стоять там перед всеми. Сжав кулаки, агент медленно заставила себя подняться. Сжавшись изо всех сил, она почувствовала, как мягкое дерьмо сочится к её нижнему белью. К счастью, медленная авария была неслышна, и, как только она встала, она поковыляла со сцены, неловко прижимая одну руку к своему заду.

Это было не так ужасно, как в некоторых из её предыдущих несчастных случаев, но рыжее прикосновение к её брюкам сзади могло ощутить слабые очертания шишки. — Нет-нет… — тихо прошептала она. Глупый класс, глупый инструктор… глупо всё! Мысль о том, что до конца семинара придётся сидеть в собственной столовой, тоже была не слишком приятной. Она только молилась, чтобы никто больше не смог учуять, что она сделала.

Вернувшись на своё место, она поморщилась, зная, что другого выхода нет. Она медленно опустилась на стул. Её авария хлюпала о неё, расплющивалась и расползалась, когда она наконец села. Слова инструктора отошли на задний план, когда она уронила голову на руки и тихо застонала.

Она не знала, что делать. В панике она отправила сообщение Арии. «Угу, я попала в аварию», — написала она своей новой официальной девушке. Сразу же после того, как она написала это, ей захотелось пнуть себя, что за странная вещь сказать… кто хотел услышать о том, как их девушка обосралась. Прошла минута, и ничего, что заставило её почувствовать себя немного лучше. Может быть, она была занята подготовкой к открытию вечера.

«Это чем-то отличается от обычного~», — дразнящий ответ последовал ещё через минуту. Эмели тихо застонала в ответ. Конечно, она воспользуется случаем, чтобы подразнить её. Румянец вернулся к её щекам, когда она сочиняла свой ответ.

«Вы тот, кто говорит! Я серьёзно… это катастрофа».

Перед следующим сообщением Арии была короткая пауза. Черноволосая женщина могла представить, как её партнёр задумчиво поджимает губы, как она часто делала, когда формулировала идеальный ответ.

— О боже, ты хочешь рассказать мне, что случилось?

«Мне нужно было пойти на семинар из-за какой-то глупости, и это произошло, когда я был на сцене перед всеми. Их было немного, и я не думаю, что кто-то заметил, но сейчас я сижу в нём. Я не могу уйти, пока эта презентация не закончится».

— Что ж, это не так уж и плохо. Ты всегда слишком остро реагируешь, никто даже не узнал. Судя по тону, я подумал, что ты залила всю свою рабочую одежду, глупая девчонка.

Эмели помолчала, прежде чем написать следующее сообщение. Румянец снова вернулся на её щёки, когда её назвали глупой девочкой. У Арии была точка зрения, которую никто не заметил, и быстрый взгляд на людей, сидевших рядом с ней, подтвердил, что никто, похоже, не заметил, что что-то не так. Тем не менее, сидеть в собственной грязи было отвратительно.

— Наверное, но мне всё равно придётся в нём сидеть.

«Кажется, прошлой ночью ты не жаловался на это~»

«АРИЯ, Я НА РАБОТЕ!»

'Так? Вы отправили мне сообщение, я знаю, что вы всё равно отправляете все свои сообщения через VPN».

'Не в этом дело!'

Ей пришлось сделать паузу и сделать глубокий вдох, на мгновение спрятав кожу своих имплантатов, чтобы сосредоточиться. Арии нравилось заводить её, иногда даже слишком. Эмели не очень нравилась мысль о том, что её возбудит посреди презентации, да она и не обращала на это внимания. В её имплантате появилось уведомление о новом сообщении. Она помедлила ещё секунду, прежде чем просмотреть последнее сообщение.

‘Насколько это было плохо? Ты только что обмочил или тоже испачкался?

Эмели не могла понять, почему Ария так небрежно относится к таким вещам. Это было унизительно, но она поняла, что не совсем точно выразилась в своём первоначальном сообщении. Она не просто хотела сказать, что обделала штаны! Ластовица между её бёдрами была немного влажной, неплохой, но определённо влажной.

'Оба'

‘Ах ты, бедняжка. Я думаю, что кому-то нужна мама, чтобы позаботиться о них~’

«Ария...»

— Тебе всё ещё нужно идти?

Этот вопрос заставил её задуматься, во что играла Ария? Её сразу же вернуло к последней ночи, когда они спали вместе… делая то, что они делали… в состоянии, в котором было их нижнее бельё…

'немного'

— Ну, ты уже ушёл. Можешь закончить~’

«АРИЯ! Я не собираюсь делать… это’

«Сделай это, и ты получишь награду~»

— Какая награда?

Неужели она только что ответила этим? Она действительно… действительно обдумывала это? Кое-что об Арии… эээ, как она могла обвести её вокруг пальца. Ответа не последовало.

«Ария, какая награда?»

До сих пор после этого сообщения не было ответа. Чёрт бы побрал эту женщину, какую награду она ей обещала? Она должна была знать! Эмели постучала ногой, нетерпеливо ожидая ответа. Взглянув на ведущего, она несла какую-то ерунду. Чёрт возьми, она до сих пор не ответила ей.

«Ария! Вы не можете просто игнорировать меня.

Эмели провела рукой по лицу, она знала, что делает Ария. С её губ сорвался тихий стон. Она не могла устоять перед очарованием Арии. Её пальцы барабанили по бедру. — Чёрт возьми, Ария… — прошептала она. Она уже могла чувствовать это покалывание между ног, которое она чувствовала, когда Ария набрасывалась на неё. Было бы так просто дать и подтолкнуть. Как Ария так хорошо заставляла её делать такие вещи. Взгляд по обе стороны от того места, где она сидела, к счастью, рядом с ней никого не было. Эмели снова проверила свои сообщения в тщетной надежде, что Ария ответила; у неё не было.

Уже было достаточно плохо, что она делала это всё более и более случайно. Теперь она собиралась сделать это нарочно. Наклонившись вперёд так тонко, как только могла, она закрыла глаза, притворилась, что сидит на унитазе, и прокляла имя Арии. Мгновенно тёплая мутная субстанция хлынула в её мягкое нижнее бельё. Она слегка сморщила лицо, возмущённая своим решением. Мысли, затуманенные возбуждением, прояснились с внезапным осознанием того, что она сделала. Эмели чувствовала, как кашицеобразная паста расширяется под ней. Любой человек с повышенным слухом, вероятно, мог услышать исходящий от неё влажный треск.

— Бля… блять… — прошипела она себе под нос, пытаясь остановиться. О чём она думала, делая это!? Момент слабости, сомнительное решение и теперь отвратительное грязное ощущение от того, что она сидит в своих штанах, полных тёплого мягкого дерьма. Было слишком поздно останавливаться, и когда она откинулась на спинку стула, тёплое хлюпанье заставило её сморщить лицо, оплакивая Арию и её власть над ней. Единственным спасением было то, что с тех пор, как семинар, казалось, закончился, никто не обращал на неё внимания, пока она там сидела. Несколько ошибочных замечаний по поводу запаха заставили её покраснеть.

'Я сделал это...'

Отправив сообщение своей девушке, она подняла голову, понимая, что все расходятся из комнаты для совещаний. Она осторожно выбралась со своего места и неуклюже направилась к двери. Каждый шаг был хуже предыдущего. Скользкое, липкое ощущение того, что было особенно мягким и влажным выделением, смещалось и растекалось по ней с каждым шагом.

«Что сделал~»

Теперь она отвечает… Эмели издала тихий стон, сделав паузу на мгновение, чтобы сердито ответить Арии.

— Ты точно знаешь, что!

«Я понятия не имею, Эмили, дорогая, почему бы тебе не объяснить мне, что именно ты сделала~»

Она раздражённо потёрла лицо. Ещё хуже, чем «несчастный случай», отягощавший её подтягивания, были тлеющие угли возбуждения, заставившие её разгорячиться и забеспокоиться. Часть её хотела вернуться в свой офис, запереть дверь и мастурбировать, пока она не кончит в своём дерьмовом подтягивании. Будь проклята эта суккуба, точно знающая, как нажимать на кнопки.

«Я обделал штаны».

«Дорогой, дорогой, что мне с тобой делать?»

«Ария, это несправедливо! Вы спрашивали!'

— Хватит дуться и иди переоденься. Похоже, кто-то ещё не готов к трусикам для больших девочек».

«Ария!»

Прежде чем она успела написать Арии, к ней подошёл человек с мышиным видом. — Агент Блэкстар? он начал. Эмели прищурилась, глядя на мужчину, оценивая его. Он был на несколько дюймов ниже её. Она изо всех сил старалась выглядеть внушительно, несмотря на грязный подгузник, скрестив руки на груди. — Да, а ты? — грубо ответила она.

Какое-то время он колебался, поджимая губы и постукивая чем-то по планшету, который носил с собой. «Э-э… ну, я из отдела соответствия». он начал. Эмели замерла, она много слышала тут и там об этом новом отделе… об отделе комплаенса и о том, чем они занимаются, и вот она стоит в полном подгузнике. Она видела, как учащается её сердцебиение. Новый отдел, о котором с пренебрежением перешёптывались другие женщины.

Эмели открыла рот, чтобы что-то сказать, но не знала, что сказать. Было ощущение, что она была молодой девушкой, а не зрелой женщиной. Ужасная тяжесть подгузника напомнила ей о её глупом решении. Пока она стояла там, уставившись на то, что её поймали, прежде чем по умолчанию сделать то, что она знала лучше всего. «Что ты хочешь?» — спросила она с явным раздражением в голосе. Мужчина был не совсем высоким. На самом деле он был на несколько дюймов ниже Эмели, что помогло, но… он не стоял там в набитом дерьмом подгузнике.

Его ответу предшествовала вздрагивание. Он откашлялся. — Эм… ну… — между ними повисла неловкая пауза. Он сморщил нос и несколько раз принюхался. Любая попытка запугать невысокого мужчину испарилась. Он нахмурил брови, ткнув пальцем в датапад. «А... агент Блэкстар, у вас был... несчастный случай в вашей защите.…»

Она больше не была командиром полевой группы, опытной в боях, железной выдержкой, знанием оружия, отличным стрелком… она просто неловко посмотрела на него. — Э… это не твоё дело! — сердито рявкнула она. Кто он такой, чтобы спрашивать об этом!? Казалось, он был ошеломлён этой вспышкой Ещё один момент неловкой тишины возник между ними, когда он, казалось, собирался с мыслями.

Он откашлялся и укоризненно посмотрел на неё. «Как офицер отдела комплаенса, это как раз моё дело!»

Внезапная напористость в его голосе, когда он заявил, что это его дело, застала Эмели врасплох. Сопротивление начало ослабевать, когда он схватил её за запястье. «Я как раз собирался расспросить вас о некоторых несоответствиях в вашем дневнике мочеиспускания, но теперь мне придётся внести изменения в поле, так как вы кажетесь неспособным, и ваша ложь о состоянии вашего нижнего белья будет занесена в ваши записи. Если ты не будешь осторожен, ты понизишься в ранге».

Ей потребовались все усилия, чтобы не оторвать руку, когда он взял её за запястье. Она довольствовалась тем, что лишь глубоко нахмурилась, поморщившись, пока шла с кривыми ногами от неприятного ощущения кучи дерьма, отягощающей её подтягивания. Угроза понижения в должности до чего-то более толстого заставила её кровь стынуть в жилах. Эта тонкая одежда уже была достаточно плоха, работа в одном из тех подгузников, которые Ария привязала к ней, заставила её щёки сильно покраснеть. Но теперь её вели менять подгузник. «П... послушай, в этом нет необходимости, я могу позаботиться о себе». Эмели запротестовала, изо всех сил стараясь быть вежливой. Когда Ария это сделала, это было достаточно неловко.

«Это простой протокол DoC. Любой сотрудник Министерства обороны имеет право менять нижнее бельё женщины-оперативника, если оно намокло или испачкалось. для вашей кожи вредно носить его так долго». — отчитал он агента.

Слова Хагар об отделе нормативно-правового соответствия крутились у неё в голове, и она поймала себя на том, что пожалела, что не прочитала новые записи в справочнике сотрудников об этом отделе. Пара продолжала идти по запутанным коридорам здания Привсека, пока её сопровождали.

Поразмыслив ещё несколько секунд, она решила снова попытать счастья и, собрав всю вежливость, на которую была способна, призвала его к сочувствию. «Пожалуйста, я так долго застрял на этом семинаре. Мы только что вышли, я возвращался в свой офис, чтобы переодеться, и ты застал меня врасплох. В последнее время я просто был в небольшом стрессе из-за моего текущего задания. Я не хотел огрызаться на тебя, я… извини за это.

Они остановились, и она услышала вздох, сорвавшийся с его губ. Его рука отпустила её запястье, его плечи слегка опустились, когда он повернулся к ней лицом. Он изо всех сил старался сохранять суровое выражение лица, но это не срабатывало наполовину. «Я понимаю мисс Блэкстар. Изменения были тяжёлыми не только для вас, но и для всех женщин-агентов. Департамент соответствия просто здесь, чтобы помочь. Я не буду вносить то, что произошло, в ваше дело, но если это произойдёт снова… ну, в следующий раз вам, вероятно, не так повезёт.

Эмели вздохнула с глубоким облегчением. Она только что сказала ему правду… с небольшим приукрашиванием, но всё же это было основано на правде. — А теперь… иди переоденься… от тебя в самом деле пахнет… — сказал он, сморщив нос.

Прежде чем он успел сказать что-то ещё, она неуклюже побрела обратно в свой кабинет. Его слова продолжали крутиться в её голове. DoC был там, чтобы помочь? Кому они должны были помочь, женщинам, которым они должны были помочь, или Privsec?

Бриджит вытянула руки над головой, прислонившись к краю прилавка уличного торговца, пока готовился её заказ. Эмели сказала, что свяжется с ней, когда она будет свободна от корпоративных обязанностей, но пока она просто исследовала блок в одиночку, пока другие команды прочёсывали разные области. Толстая впитывающая прокладка вокруг её бёдер влажно свисала между её бёдер. Водитель, раздражённый дорожным движением, подал сигнал, когда она проезжала мимо. Внезапного толчка было достаточно, чтобы ослабить хватку над её мочевым пузырём, затопив подгузник горячей жидкостью.

На прилавке рядом с ней стояла коробка с лапшой. Запах дымящейся пикантной еды привлёк её внимание. Схватив еду, она хмыкнула, кивнула мужчине и побрела прочь. Накрутив огромную порцию лапши на палочки для еды, она откусила большой кусок еды, жадно пережёвывая.

Внутри своего глазного имплантата она просмотрела карту местности, проверяя, где она уже была, и записи, оставленные ею и другими членами команды Эмели. За три дня им удалось пройти значительную часть квартала, но пока ничего не удалось обнаружить. Те немногие, с кем они говорили, тоже, казалось, не хотели ничего говорить, но было ли это потому, что Эмели была в костюме, или они боялись этого «Призывателя», Бриджит не могла точно сказать. Однако до сих пор она была впечатлена слаженностью и тщательностью команды. Фиона крепко держалась за вещи, когда Эмили не было рядом. Хотя ссоры между близнецами временами могли немного раздражать…

Полуденное солнце продолжало палить брюнетку, прежде чем она свернула за угол в тень. Она почувствовала, как пот смачивает воротник её рубашки, и раздражённо вздохнула. «Чертовски жарко на улице…» — пожаловалась она никому в частности, когда связь отключилась. — Бриджит, Фиона и Дайанна докладывают. Эта часть квартала чиста, никаких признаков чего-либо. Мы заканчиваем обедать и переодеваться.

«Скопируй это». Бриджит ответила, признавая их прогресс. Карта на мгновение замерцала, прежде чем была обновлена последняя информация от двух агентов. Несколько заметок от Фионы о возможных уликах, наблюдениях, странном поведении, которое они наблюдали, но ничего окончательного.

Потянувшись между бёдер, когда никто не смотрел, она ощупала состояние собственного подгузника. Он был мокрым, она, должно быть, снова промокла, сама того не осознавая. Она знала, что ей самой не помешала бы перемена. С её губ сорвалось раздражённое ворчание, когда она вернулась к лапше и закончила её есть.

Она вышла в ближайший переулок, чтобы выкинуть пустой контейнер в мусорный бак. Когда она повернулась, чтобы вернуться на тротуар, позади неё разбилась бутылка. Бриджит подпрыгнула, ещё одна струя мочи попала в её и без того пропитанный подгузник. Тёплая струйка побежала по её бедру, вытекая из внезапного выброса.

Когда она обернулась, её большой пистолет мгновенно оказался в её руках. Переулок по-прежнему казался сумрачным и пустынным. Высокие стены ветшающих жилых комплексов по обеим сторонам заслоняли её от изнуряющих взглядов солнца.

Карта, исчезнувшая из её дисплея, формировала визуальные индикаторы источника разбившейся бутылки. За вторым мусорным баком или около того дальше по переулку. Раздражённая на себя из-за того, что вся эта ситуация была настолько взвинчена, она медленно подошла, чтобы проверить это. Наверное, всё равно ничего.

Бриджит не могла ошибаться больше. Сильно аугментированная, мускулистая брюнетка ахнула, когда она появилась в поле зрения. Она и раньше видела мёртвые тела, но не в таком виде… Стало слышно слабое жужжание и щёлканье срабатывающих сервоприводов. Он… или она должны были быть безжизненными, неподвижными, но аугменты в их руках продолжали оставаться активными.

Рука тела была вытянута на земле. Его пальцы медленно царапали асфальт несколько раз, как будто он пытался тащить себя. Плоть, истёртая до кровавых мазков повторяющимися движениями, и леденящий позвоночник звук скрежета металла и костей о землю скрутили желудок Бриджит.

Он продолжал царапать землю, безрезультатно пытаясь двигаться. Бриджит подошла на шаг ближе, по-прежнему направляя пистолет на лежащее лицом вниз тело. Она медленно присела рядом с ним. Сидя на корточках, она чувствовала, как мокрая прокладка натягивается на её кожу, прижимая почти гелеобразный материал к её женственности, выжимая несколько капель мочи из подгузника в юбку.

Она постучала дулом пистолета по его лицу. Спутанная масса волос скрывала их черты. Ещё несколько постукиваний без ответа удовлетворили её. Кто бы это ни был… ну, теперь они определённо были мертвы, и, судя по набуханию, мертвы уже довольно давно. К счастью, её обонятельные аугментации глушили крайне неприятный запах разлагающегося тела, иначе она не смогла бы переварить такое близкое переваривание.

Всё тело вдруг содрогнулось. Бриджит, спотыкаясь, вскочила на ноги.

«Какого хрена...»

Она могла только смотреть, как из тела исходил звук разлагающейся плоти и рвущихся сухожилий. Более сильный аугмент в руке и запястье тела высвободился, отделившись в плече с тошнотворным хлопком. Звук гризли и вид руки, высвобождающейся из мёртвого груза трупа, заставили Бриджит отпрянуть в страхе.

Что ещё хуже, её кишечник зашевелился в ответ сам по себе. Глава службы безопасности скривилась, когда почувствовала, что это происходит. К тому времени, когда она поняла, что делает в своём подгузнике, было уже слишком поздно, чтобы остановить это. Она толкнула большую полутвердую массу в уже промокшую одежду. Мягкие отходы деформировались и сплющились в бесформенную кучу под её ягодицами, из-за чего мокрый подгузник ещё больше выпирал из-под юбки. Из разделяющейся лунки сочилась солоноватая застывшая кровь, и посреди аварии она шагнула вперёд, поставив подошву туфельки на руку, не давая ей вырваться.

Через командную связь она лаяла на всех. 

«Я кое-что нашёл, немедленно идите на мою позицию. Линд, позови Эмели. Она захочет это увидеть...»

Её рука скользнула к задней части юбки, осторожно нащупывая полный подгузник сквозь профессиональный деловой костюм. Тот факт, что она напортачила, казался почти тривиальным по сравнению с тем, что она обнаружила, но это не годится, чтобы оставаться в таком состоянии, но она не могла просто оставить самую большую зацепку, которая у них была. Бриджит снова включила комлинк и кротко добавила.

«И кто-нибудь принесёт мне мелочь…»

