САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

Author: Linkx

*064*2019-04-05 18:56

Не умер и всё ещё идёт!

Эмели раздражённо дёрнулась. Она хотела отчитать эту чёртову женщину, но даже она не собиралась связываться с Призраком… хотя это не помешало бы ей враждовать с ней. «О, отвали. Простите меня, если я не ценю людей, которые срезают замок в моей квартире и вламываются». она закипела. Седовласая женщина пожала плечами; было видно, что ей всё равно. — Это где-то в твоём контракте оперативника службы безопасности. Я могу… завербовать… любого агента низшего ранга. сказала она пренебрежительно.

«Я не думаю, что это считается неофициальными операциями, не санкционированными PrivSec». — возразила Эмели, подойдя к своему винному шкафу. При этих словах Линд оторвалась от бессмысленной чепухи, которую смотрела по телевизору. Неофициальная миссия, которая привлечёт чьё-то внимание. Призрак поймал её взгляд и сузил глаза, заставив меньшую женщину вжаться в кушетку Эмели.

Её глаза на мгновение слабо засветились, когда она узнала меньшую женщину. «Линд Ревест… только сегодня начал, а? Я бы посоветовал вам обратить внимание на ваше маленькое шоу. — сказала она с намёком на предупреждение в голосе. Она повернулась к телевизору и шумно сглотнула. «В любом случае, как я уже говорил… У меня есть зацепка, и я знаю, что ты хочешь выяснить, что, чёрт возьми, происходит так же сильно, как и я». она соблазнила Эмели.

Черноволосая женщина посмотрела на неё. — Ну, что за наводка? она спросила. Призрак покачала головой и погрозила пальцем Эм. «Во-первых, мне нужно знать, что ты собираешься сделать это, а не трахать меня». сказала она холодно. Вы не смогли бы стать Призраком без здоровой дозы осторожности. «Ты следуешь моему примеру, у тебя всё хорошо? Я дам вам знать больше. Я начну вводить тебя в курс дела. Просто мне нужно знать, что ты из тех женщин, на которых я могу рассчитывать. — сказал Призрак, наблюдая за Эмили, которая смотрела в ответ.

Несколько мгновений напряжённой тишины, прежде чем Эмели наконец уступила. «Вопреки здравому смыслу, я сделаю это, но клянусь, если ты снова ворвёшься в мою квартиру вот так, я надеру тебе попу». — прорычала Эмели, излагая некоторые основные правила. Седовласая женщина выглядела невозмутимой из-за угрозы, но внезапно на короткое время аномально отразились эмоции призрака. Короткое мерцание, сказал ли он страх? Она выпрямилась, взглянула вниз, внезапно на мгновение выглядя несколько раздражённой, прежде чем вернуться к своему обычному устрашающему поведению, радуясь, что влажные ластовицы её трусиков не промокнут сквозь её обтягивающий костюм.

— Ты хотя бы собираешься назвать мне своё имя? — раздражённо спросила Эмели. «Я имею в виду… Я соглашусь на суку, которая вломилась в мою квартиру, но это слишком много». — сказала она язвительным тоном. Призрак только посмотрел на неё и покачал головой. «Никс в порядке, лучше тебе не знать, кто я». она пренебрежительно прокомментировала. «И ты можешь быть…» она сделала паузу, махнув рукой по кругу, как будто она думала. «Немезида? Нет… Эрис. Да, ты определённо Эрис». она сказала.

Эмели непонимающе смотрела на неё. «Эрис?» она спросила. «Кодовые имена… Древнегреческая мифология до конца». — объяснил Призрак. «Тебе следует как-нибудь почитать книгу…» — упрекнула она темноволосую женщину. Эм раздражённо сжала челюсти, сердито глядя на женщину. Никс склонила голову набок, пристально глядя на Эмели. — В любом случае, одевайся и побыстрее. Я буду ждать в холле». — сказала она, повернувшись на каблуках и махнув рукой на дверь Эмели.

Она нахмурилась, но внутри её переполняло волнение. Торопливо вернувшись в свою комнату мимо растерянного Линда, она подошла к своему шкафу. Это был шанс поработать с Призраком, настоящей элитой Частной Безопасности и, если уж на то пошло… всего города Санам. Одежда… она безучастно смотрела в свой шкаф, перебирая различные наряды. Из ангара она прихватила пару облегающих кожаных штанов и куртку к ним. Стянув спортивные штаны, она остановилась.

Когда она порылась в ящике с нижним бельём, у неё в животе порхали бабочки. Каждая пара тонкой шёлковой ткани, когда-то её единственного выбора для нижнего белья, теперь вызывала у неё смутное беспокойство. Она нервно сглотнула. Что, если она сделает *это*... на глазах у Призрака? Эмели закусила губу, обнаружив, что ей хочется хоть какой-нибудь защиты. — Нет… со мной всё будет в порядке… — сказала она тихо, словно могла убедить себя, что это правда. Несколько рискованные трусики выскользнули из её руки, когда она закрыла ящик.

Подавив гордость, она натянула спортивные штаны. С пылающим румянцем на щеках, она застенчиво вернулась в свою гостиную. Линд, как всегда, был рассеян, сидя на диване со скрещёнными ногами. Эмели откашлялась. Это была борьба, чтобы найти её голос. — Линд… — тихо начала она. Младшая девушка удивлённо моргнула, повернувшись к Эм. — Э-э, да? — спросила она, на мгновение оторвавшись от телевизора, прежде чем вернуться к шоу. «Мне интересно… могу ли я… одолжить… один из ваших… защитных предметов нижнего белья…» сказала она. С каждым словом её голос смягчался. Без её усиленного слуха Линд, возможно, даже не услышал бы, что она просила подтянуться.

Это привлекло её внимание. Линд махнула рукой и выключила телевизор. Разразившись приступом хихиканья, ей понадобилось время, чтобы прийти в себя. Она испытывала определённое удовлетворение, увидев, как Эмели подошла к ней и попросила подтянуться. С надменной ухмылкой она указала в угол комнаты. — Конечно, они там. — прокомментировала она. Эмели поспешила к пакету, быстро вытащила один и бросилась обратно в свою комнату, прежде чем Линд успел вставить ещё хоть слово.

Развернув одежду в руках, она посмотрела на себя в зеркало. Симпатичный принт, украшающий одежду, добавлял обиды. Сняв спортивные штаны, она вздохнула. Вот она, отправившаяся со своим отрядом из-за этих проклятых дел. Здесь она собиралась надеть один. Променяв свою зрелость на защиту, она надела одежду. Это будет не в первый раз; она живо вспомнила ночь, когда Ария заставила её надеть его. Однако это будет первый раз по её собственной воле.

Пройдя через отверстия для ног, она попыталась представить, что это просто ещё одна пара трусиков. Тонкая подкладка, закрывавшая её бёдра, не позволяла ей так легко забыть.

Выйдя из своей квартиры, она увидела Никс, ожидающую её, как и обещала. Женщина взглянула на неё, сканируя её наряд. «Пойдём». — коротко сказала она. Пара вышла из многоквартирного дома, Никс впереди. «Мы возьмём мою машину, твоя должна быть закончена завтра». — небрежно прокомментировала она. Эмели искоса взглянула на неё. Количество информации, к которой имел доступ Рейф, тоже немного тревожило. Эм знал об обширных базах данных PrivSec. Большая часть информации, которой обмениваются корпорации, была собрана работодателями. Как у сотрудника PrivSec, у неё был больший доступ, чем у большинства, но в прошлом именно она использовала его против целей. Ей было некомфортно находиться под таким пристальным взглядом.

Машина Никс заставила Эмели на мгновение уставиться на неё. Она не особенно заботилась о машинах, но должна была признать, что это была очень впечатляющая машина. Чёрный, низкий к земле, гладкий, угловатый, но изогнутый... это было трудно даже описать. Если бы Джошуа увидел это... он бы взбесился. Из-за этого его грубая спортивная машина выглядела абсолютно устаревшей. Двери открылись, и салон залил бледно-красный свет. Хотя она знала, что это оптимально для условий слабого освещения, она не могла не думать, что из-за этого машина выглядела совершенно зловещей; она любила это.

«У нас нет на всю ночь… у нас нет на всю ночь». — сказала Никс, опускаясь в машину. «Правильно, ах, извините». — пробормотала Эмели, быстро входя. Небольшой объём подтягиваний под штанами заставил её щёки покраснеть, и она попыталась не обращать на это внимания. Это была просто ещё одна часть оборудования... Дверь закрылась сама по себе, и её угостили продвинутым интерьером. Её затемнённый бронированный седан не был дешёвой колотушкой, но из-за этого он чувствовал себя таковым. — Что это вообще такое? — спросила она, проводя пальцами по панели из углеродного волокна. «Корсар, выданный всем Призракам». она ответила так, как будто это была просто ещё одна машина, когда она была явно намного больше.

Он даже звучал иначе. двигатель издавал тихий почти инопланетный гул поверх звучного выхлопа. Гораздо более утончённое, чем чудовище Джошуа... возможно, не менее быстрое. Ответ на эту мысль пришёл вскоре, когда они вылетели с парковки на малолюдные вечерние улицы. Пока она ехала, двигатель издавал вой банши, эхом отдающийся от зданий. Эмели побледнела, крепче схватившись за дверную ручку, прежде чем машина набрала приличную скорость, а Никс отпустила угловатый руль.

«Хорошо, пару дней назад я собирал мусор для PharmaTek». она начала. Эмели моргнула: «Э-э, восстановить мусор?» — вмешалась она. Никс бросила на неё безразличный взгляд, когда её прервали. «Оборудование, предназначенное для утилизации, мусор». — сказала она с ноткой раздражения. Большая часть её раздражения была связана с тем, что её послали на такое низкопробное задание, а не с самой Эмели. «Я был так же удивлён, как и вы. Это вызвало у меня подозрения. Стандартная команда могла бы легко вернуть грузовик. Какая-то банда низкого уровня забрала его, я даже не думаю, что они знали, что они взяли или что они могли бы даже делай с этим». — продолжила она. «Когда я наткнулся на них, они ещё даже не успели открыть грузовик». она объяснила.

Эмели поджала губы. «Значит, ты думаешь, что это как-то связано с…» она оставила вопрос висеть в воздухе. Никс кивнула: «PharmaTek производит линейку препаратов против отторжения серии Serum. Что там может быть такого важного, что они нанимают услуги уровня Wraith для извлечения грузовика, полного мусора? — предположил Никс. «Поэтому я срезал замки и обвинил в этом банду. Грузовик стоит на плацдарме в ожидании сопровождения службы безопасности в зону утилизации».

«Ухг…» Призрак сделал паузу, чтобы потереть живот. — Я снова чертовски голоден. она сказала. Видно было, что она вспыльчивая. Хотя... это было очевидно раньше, когда она разносила кабинет доктора. «Это просто было несчастным в последнее время». — проворчала она, на мгновение сбросив свою профессиональную оболочку, чтобы пожаловаться на личные дела. «Да... я снова могу есть». Эмели неохотно согласилась.

Быстрая остановка, сделанная для второй порции жирного фаст-фуда Эмели за день. Это было так плохо, но так хорошо. Однако взгляд кассира из проезжей части сильно позабавил её. Вскоре после того, как они наелись дешёвой еды, они вернулись в путь и направились в... ну, Эмели понятия не имела, но Никс знала. Призрак вытер рот салфеткой и снова махнул рукой. Приборная панель освещала проецируемые схемы и чертежи в воздух. «Это расположение плацдарма… вы внимательно слушаете? Обратите внимание». — сказала она, заметив, что Эмели смотрит в окно на слабое сияние центрального сияния. «О... верно, да». Эм быстро поправилась.

«Охранники регулярно стоят здесь, здесь, здесь и здесь». — начала она быстро. «Они пересекают периметр каждые десять минут. Когда я высаживал грузовик, я украл значок, который позволит нам проникнуть сюда». — сказала она, жестикулируя и указывая на каждую новую порцию информации. Эмели едва успевала. «Вы должны держать дверь открытой для меня, иначе изгнание будет… трудным». — продолжила она. «Подожди... ты используешь меня в качестве дверного упора?» — спросила она, поджимая губы. Никс растерянно посмотрела на неё. «Значок, который я взял, откроет дверь, но как только запрос пройдёт через их систему SIEM, он, скорее всего, вызовет тревогу, и охранник отправится на расследование, и номер значка будет заблокирован. Так что да, я использую вас в качестве дверного упора. ... Дверной ограничитель, который должен вывести из строя любых охранников, пытающихся закрыть дверь». — резко сказала она.

Её команда не раз жаловалась, что Эмели любила подчёркивать детали, но это был другой уровень. Мелочь, с которой Никс покрыла здание и план, была ошеломляющей. Она даже перечислила, какие окна были армированы боросиликатом, а какие — из стандартного известково-натриевого стекла. Это было почти слишком, чтобы принять это. Эмели просто кивала время от времени, рассказывая о своём плане, изо всех сил стараясь быть внимательнее. Это был простой план, охранять дверь. Никс пробирается внутрь, посещает грузовик, выясняет, что они спрятали, и возвращается… просто. Она не перебивала, не желая расстраивать Призрака.

— Понял, Эрис? она спросила. Эмели какое-то время смотрела на неё, прежде чем кивнуть. «Да, должно быть просто». — ответила она, проводя рукой по волосам. Никс не выглядела убеждённой... К счастью, она не стала настаивать на подробностях, которые ей сообщила. «Хороший». она ответила профессионально. Махнув рукой, проекция исчезла, и Эмели очутилась перед входящими файлами. Принимая передачу, чертежи, которые они только что просматривали, вместе с различными заметками. Эмели закатила глаза, если это и означало быть Призраком, то она была рада, что никогда не стремилась к этому. В основном становится рабом, обязанным компании; нет, спасибо... хотя машина была довольно хороша... Все привилегии не помешали Никс испачкать штаны, как Эмели.

После брифинга они оба сидели в неловком молчании. Когда машина ехала сама, Никс откинулась на спинку сиденья и закрыла глаза. Эмели взглянула на неё, пристально глядя на мгновение. О призраках говорили шёпотом. Некоторые сотрудники Privsec даже не верили, что они существуют, а она сидела рядом с ней. Эмели открыла рот, готовая к светской беседе. Однако всё, что приходило в голову… она решила замолчать.

Очевидно, Никс увидела, как она смотрит, и приоткрыла один глаз. — Могу я вам чем-нибудь помочь? — прямо спросила она, прежде чем снова закрыть глаза. «Нет… ну… мне просто интересно, как долго ты был Призраком. Какие импланты у вас есть? Это правда, что у тебя есть аварийный выключатель? она поймала себя на том, что задаёт вопросы. Она могла бы спросить и о большем, но после этого быстро замолчала.

Никс усмехнулся; это был низкий, почти искусственный смех». Формально первые два засекречены. Ну, я говорю «засекречено», но я даже не знаю первого. Они стирают вашу память, прежде чем вы станете призраком; никаких давних привязанностей, понимаете? У Эмели отвисла челюсть; до неё доходили слухи, но… Никс невозмутимо продолжила. «Скажем так… ненадолго… а мои ауги? Лучше, чем у тебя… намного лучше, чем у тебя. сказала она с оттенком веселья. «Что касается аварийного выключателя? Нет, не глупи». — увещевала она. «Есть и другие меры безопасности». сказала она пренебрежительно. «Опять секретно, а если честно? Нам тоже ничего не говорят». — сказала она с кривой ухмылкой. — Наверное, хорошая идея, иначе мы бы попытались её обойти. Говорят, у каждого Призрака своя защита, но я понятия не имею. она пожала плечами.

— Я ответила на твои вопросы, а теперь… — начала Никс с ноткой сарказма в голосе. — Вроде… — задумчиво произнесла Эмели. — Как я уже говорил… Как долго вы работаете в компании? — спросил Никс. Было очевидно, что это был не её настоящий вопрос. У неё был доступ к этой информации в записях PrivSec по прихоти. Эмели была достаточно сообразительна, чтобы понять, о чём она на самом деле спрашивала. «Несколько лет». она начала. Взглянув в глубоко тонированное окно, она увидела ещё одну из этих убогих, ослепляющих реклам. Она поёрзала на своём месте, ещё раз вспомнив, во что она была одета.

«Раньше я был полицейским». Эмили продолжила. Никс кивнула: «Я знаю». — прокомментировала она. Глаза Призрака начали мерцать и светиться. Изображение проецировалось из её глазных имплантатов, паря перед её лицом. Эмели остановилась, отвлёкшись… она ходила по магазинам нижнего белья! Бралетты и пеньюары мелькали на экране, пока она прокручивала витрину цифрового магазина. — Э-э, ну да… как я и говорил. Раньше я был PD, но это было не для меня. Назовите это жадностью или как-то так. Эмили продолжила. — Значит, ты ушёл из-за денег? — спросила Никс, на мгновение оторвавшись от просмотра. «В основном, да… и не смейтесь, но я подумал, что смогу добиться большего, если возьмусь за более крупную работу». — призналась она, немного смущённая наивностью своей юной «я».

— Нет-нет, я понял. Это бред, но я понимаю». — поддразнила Никс. «Мне нравится думать, что мы делаем город лучше». — сказала Эмели. Призрак пожал плечами. «Как благородно с твоей стороны. Думаю, это имеет смысл, учитывая твоих родителей и всё такое. — прокомментировал Никс. Выражение лица Эмели помрачнело при упоминании о её прошлом. «Да, ну, по крайней мере, я знаю, кто они были; это стирание памяти, которое вы, призраки, наверняка укусите, а? — сплюнула она. Эмели показалось, что она увидела, как глаза Никс расширились на долю секунды, и тут же пожалела о своей вспышке. Но это было лишь на секунду. Она даже не была уверена, что это произошло; вдруг Никс усмехнулась и подняла руки, притворно сдаваясь.

— Да, конечно. — уступила она почти задумчиво. Тишина, наступившая потом, была болезненной; Эмели отчаянно пыталась сменить тему. Ничего не произошло, и тишина, казалось, затягивалась всё дольше и дольше. Эмели довольствовалась тем, что смотрела в окно на проплывающий мимо город. В конце концов сон настиг её, и она лениво задремала под чуждый гул гравидвигателя машины.

Может быть, через час она почувствовала лёгкое прикосновение к своему плечу. Она не была уверена, сколько времени это было. Её HUD показывал полночь; во сколько она уснула? Это не имело значения, у них была работа, и они медленно приближались к месту. — Просыпайся, мы приехали. Голос Никс разбудил её. Она протёрла глаза, издав усталое ворчание. «Я встал, я встал». Весёлый тон, который ранее наполнял голос седовласой женщины, исчез. На самом деле, *никакого* тона вообще не было...

«Таковы ли Призраки на миссиях?»

Она вспомнила слухи, которые до неё доходили в первые недели и месяцы работы в PriveSec; о гипнозе и нейроимплантированном самовнушении, которые Призраки предположительно использовали для лучшей синхронизации со своими имплантами.

«Она вообще узнает меня прямо сейчас, или я просто назначен её «товарищем по отряду»?

Эта мысль была более чем тревожной.

Как и ожидалось, на складе было тихо. Расположенный в самом сердце 3-й промзоны, он выглядел точно так же, как и любое другое здание поблизости. Тем не менее Эмели знала, что то, что содержится внутри, может взорвать это дело настежь! По крайней мере... она на это надеялась. Машина медленно проехала мимо склада. В кабине автомобиля лобовое и боковые стёкла идентифицировали охранников, сигнализируя на экране, давая информацию о том, кто они, какое оружие они держат, и об оценке исходной угрозы. Эмели была поражена, когда он обнаружил охранников, которых она даже не видела своим улучшенным зрением. «Фокус». Никс упрекнула её, увидев, как она таращится на неё.

«Оставь это». — начала Никс, указывая на большой пистолет, привязанный к бедру Эм. «Без звука. Неприемлемо для этой миссии». Никс продолжила, когда обе двери бесшумно открылись, позволяя им высадиться. С неохотой Эмели оставила свою верную ручную пушку в машине; засунув его под сиденье. Двери за каждой женщиной закрылись в унисон, и с тихим металлическим жужжанием начала раздвигаться крыша машины. Слабый шорох движущегося воздуха, и каждая панель, казалось, взлетела с крыши! Два дрона взлетели в ночное небо. — Можно мне корм? — спросила Эмели. Никс покачала головой. «Отрицательно». — сказала она, открывая багажник. Она достала квадратный на вид пистолет, отодвинув затвор с не совсем удовлетворительным щелчком полимерной рамы. Никс перевернула его в руке, удерживая саван, когда передала его Эмели. Она крепко держала его, пока черноволосая женщина пыталась его взять. «Только в случае необходимости». она читала лекции. Эмели понимающе кивнула, и Никс отдала пистолет.

Он был на удивление лёгким, несмотря на то, что казался коренастым. Огнестрельное оружие легко синхронизировалось с её имплантатами, иконка PrivSec на мгновение вспыхнула на её окуляре HUD. — Мурмур? — спросила она, увидев название пистолета на своём дисплее. Приняв стойку для стрельбы, она проверила прицел. «Дозвуковые снаряды, встроенная перегородка, газоотвод», — категорически объяснила Никс, хватая один себе.

Никс проверила собственное огнестрельное оружие, дёрнув затвор и позволив ему захлопнуться. «Готовый?» — спросил Призрак. Эмели кивнула, крепко сжимая пистолет. «Да, я получил его. Вход, выход, просто. Я просто дверь». — криво сказала Эмели. Никс смотрела на неё без эмоций. Было жутко, когда анализатор выражений ничего не регистрировал… «Скопируй это». — сказала она, прежде чем быстро двинуться к зданию. То, как она двигалась, казалось лёгким, и она почти не издавала ни звука. Эмели была хороша, но… она чувствовала, что каждый шаг был громовым ударом по сравнению с бесшумной походкой Призрака. Может быть, ей стоило взять эти инерционные компенсаторы…

Они достигли стены здания в мгновение ока. Эмели сначала этого не заметила, но когда они приблизились, уличные фонари вокруг них потемнели. На самом деле, это были не просто уличные фонари поблизости; тьма опустилась вверх и вниз по всему кварталу. Это было не просто совпадение...

Как было показано на чертежах, они шли вдоль края здания, пока оно не вышло в переулок. Никс вытянула руку ровно на определённое время, прежде чем продолжить. Они добрались до двери, Никс уже держала в руке украденный бейдж. Не успела Эмели моргнуть, как дверь открылась, и она исчезла за пределами склада. Эмели нырнула в дверной проём, остановилась, как только оказалась внутри, и, как ей сказали, втиснула ботинок в дверь, чтобы она не закрылась. «Нет движения». Почти роботизированный голос Никс эхом отозвался в её импланте. Удивление от внезапно услышанного её голоса ослабило её хватку над мочевым пузырём, и она почувствовала, как несколько случайных капель мочи увлажняют её подтягивания. Она даже не поделилась с ней коммуникациями, но… она должна была этого ожидать.

«Копировать». она просто ответила. А теперь самое скучное — играть в дверной замок. Какой бы скучной ни была такая простая работа, в ней всё же был элемент азарта. Работа с призраком! То, как она двигалась, знала каждую деталь поля битвы, казалось, всё просчитывала; это было чрезвычайно впечатляюще. Дежуря на страже, Эмели просматривала различные доступные ей режимы прицела. Она держала свои кохлеарные импланты на максимальном усилении, прислушиваясь к малейшему намёку на приближающегося к двери охранника.

Тем временем в её квартире за всем наблюдал любопытный Линд. Она даже приготовила себе миску попкорна, чтобы есть во время шоу. Как наблюдатель за командой Эмели, она имела доступ к своим аугментациям, доступ к своим жизненно важным органам и всевозможной другой информации. «Буууу», — проворчала она, собираясь уснуть. «Давай, Эм, сделай что-нибудь захватывающее». — сказала она телевизору, через который смотрела взгляд Эмели. Любопытство по поводу того, чем занимается Эмели, приковывало её к новостям.

Секунды шли, быстро сливаясь в минуты. Это было не так далеко? Чёрт возьми, как долго, по словам Никс, это снова её затянет? Эмели корила себя за забывчивость. Она была Призраком, она могла постоять за себя. Пока… ничего, ни писка. Может быть, она просто была слишком осторожна, пытаясь отключить SIEM. Вся эта предосторожность и планирование, и даже ни звука от охранников, вероятно, просто ленивый контракт с низкой арендной платой за охрану.

В её хаде появилось сообщение; Ария… Эмели прикусила губу, ничего не происходило. Она огляделась, выглянув из-за двери в переулок. Тишина… Жадно она открыла сообщение, представляя, что чувствует запах духов Арии. По её позвоночнику побежали мурашки. — Я знаю, ты был занят. Я скучал по тебе в клубе~ А’ сообщение читалось просто. Ария никогда не была из тех, кто умоляет или скупится на слова. Она была прямолинейна; качество, от которого у Эма всегда подкашивались колени. Что написать в ответ, это всегда было трудной частью. Как не казаться таким нетерпеливым, но не полностью бескорыстным…

После тридцати секунд нерешительности она ответила ей. «Да, работа, понимаете», молча проклиная себя за то, что написала что-то такое скучное.

— Ой? Ты проснулся? Я думала, что моему Муртазику нужен отдых для красоты, — поддразнила Ария. «Я не всегда ложусь спать рано!» — немедленно парировала она, взволнованная поддразниванием. «Я просто дразню, дорогая. Я знаю, что не у всех есть гламурная возможность веселиться всю ночь в собственном клубе. Ты должен прийти завтра, если ты не слишком занят, — продолжила Ария. «Я знаю, что вы смущены тем, что произошло, но вы не должны позволять этому встать между нами», — написала женщина.

Эмели покраснела, смутные пьяные видения той ночи, когда она выставила себя дурой, пронеслись в её сознании. Эээ, она так испачкала свои штаны, и как раз тогда, когда стало жарко. Она тихо застонала от воспоминаний, сделав паузу, прежде чем написать ответ. — Я знаю, мне жаль. Я бы не хотел об этом говорить, но, думаю, завтра я буду свободен. Наверное, просто занимаюсь бумажной работой в офисе», — написала она в ответ, наконец обретя уверенность, чтобы снова увидеть Арию. «О, хорошо, хорошо, на случай, если ты потеряешь самообладание!», — написала она в ответ. Секундой позже загрузилось изображение с неуместным снимком декольте Арии между её двусмысленно расстёгнутым блейзером в тонкую полоску. Эмели почувствовала, как жар приливает к её щекам, когда она смотрела на фотографию. Ещё одна влага начала просачиваться в её подкладку при виде. «О, чёрт возьми, да», — написала она в ответ, не задумываясь. «Хочешь увидеть больше?» — был задан ей следующий простой вопрос.

— Да… — послала Эмели, сжав бёдра в предвкушении. — Пообещай мне, что придёшь завтра! — Ария изложила своё требование. 

Эмили не могла ответить достаточно быстро.

— Обещаю, обещаю! — написала она, тяжело дыша от похоти. Появилась ещё одна картинка с ненажатой следующей кнопкой. Бог Ария была такой стервой, что дразнила её вот так! Ещё одна картинка и ещё одна расстёгнутая пуговица. Эмели прикусила губу, чтобы подавить стон, едва сопротивляясь желанию прижать руку к своей женственности. Появилась предпоследняя фотография, её блейзер был полностью расстёгнут, но рубашка по-прежнему по большей части закрывала грудь. Получилась последняя картинка. От одного взгляда на него у Эмели закружилась голова. То, как распахнутая рубашка обнажала пышную грудь и гладкий подтянутый живот; это сводило с ума.

— О, чёрт… — прошептала она себе под нос, позволив руке коснуться своей женственности. Электрическая рябь пробежала по её телу от прикосновения. Она даже не возражала против пояса пастельных тонов, который торчал из-под её штанов и был едва заметен. Чёрт возьми… зачем ей понадобилось выполнять эту дурацкую миссию, когда она могла бы трахаться прямо сейчас! — Ещё один, — умоляла Эмели. Оглянувшись снова, встреченная тишиной, она зажала руку между ног и закрыла глаза. Следующая фотография сразила её наповал: она стояла в расстёгнутой рубашке. Ария стояла почти обнажённая… за исключением толстого мятого подгузника на бёдрах и, судя по слабому провисанию одежды, она была промокшей. Это было не совсем то, что имела в виду Эмели, но в этот момент… ей было всё равно.

Находясь в другом месте, она не заметила, как Призрак вернулся от своей цели. «Что ты делаешь?» — резко спросил голос. Грубый испуг вдали от её эротического обмена с Арией вызвал вздох. Она быстро убрала руку между ног и подпрыгнула от удивления. К сожалению, вздох был не единственным, что она издала. Дважды пожалев сегодня о том, что съела жирный фаст-фуд, рука, озорно засунутая ей между ног, метнулась к её попе. Влажная каша потрескивала и сочилась в её подтяжку, заполняя щель между её щеками грязной пастой. Она застонала и сжала мышцы, едва сумев предотвратить полномасштабную аварию. Однако повреждение было нанесено, и между её ногами стало значительно теплее и влажнее. — О, чёрт… — прошипела она, сжав бёдра вместе. Эмели всё ещё мочилась, она чувствовала, как горячая струя между её губами впитывается в пуловер, который она, к счастью, решила надеть.

«Это не время и не место. Я слышал, как ты дышишь из-за угла. — прошипела она. — Я… я в порядке, я… — сказала она, задыхаясь, струя мочи сужалась. Вынужденная восстановить самообладание, всё ещё в возбуждённом оцепенении, она толкнула дверь… прямо в одного из охранников. «Ждать!» Никс зашипела на неё, но слишком поздно. «Привет! Замри!» — рявкнул он. Очевидно, он пришёл исследовать дверь. Он попытался поднять винтовку, но Эмели уже схватила её. Она вырвала его у него из рук и, всё ещё держа за ствол, ударила прикладом по голове.

Он пошатнулся на ногах, прежде чем рухнуть на землю. Эмели тяжело дышала, внезапный всплеск адреналина выманил у неё ещё несколько капель мочи. «Двигаться». — заявила Никс, проходя мимо неё. Эмели смотрела, она могла видеть тёмное мокрое пятно, которое бежало по одной из её ног ниже колена. Призрак в какой-то момент обмочился, они оба это сделали… Эмели даже немного хуже. Она нерешительно пощупала пальцами место своих штанов. По крайней мере, это не было очевидно… и не просочилось.

Никс приложила большой и указательный пальцы к его глазам. Послышался пульс, искры, его тело на мгновение дёрнулось. — Эрис, изгнание. — сказала она почти роботизированным монотонным голосом. — Что ты д… — начала было Эмили, прежде чем Никс перебила её. «Он в порядке». — сказала она, быстро двигаясь вдоль стены, мимо которой они прошли. — Ты что-нибудь нашёл? — спросила Эмели, не в силах сдержаться. Даже несмотря на её бесчувственное состояние, Эм могла бы поклясться, что Никс начала раздражаться. «Допрос в машине». — коротко ответила она.

Эмели кивнула, следуя за Призраком. Это был короткий рывок обратно к машине. Когда двери открылись для них, два дрона, выпущенных ранее Никс, вылетели из ночного неба, снова став частью машины. Влажно хлюпнув, Эмели села, морщась от липкого ощущения собственных выделений, размазанных по её попе. Запах сразу стал ощутим, когда они закрыли двери и умчались. Эмели на мгновение огляделась, пытаясь найти переключатель окна; она не могла… — Не могли бы вы… хм… открыть окно. — спросила она, щёки горели от смущения. Оба окна автоматически распахнулись, как только она спросила.

— Спасибо… так… что ты нашёл? она спросила. Никс показала ей палец, ей нужно было время. Она глубоко вздохнула, её глаза на мгновение затрепетали, прежде чем повернуться и посмотреть на Эмели. Призрак долго смотрел на неё сверху вниз, прежде чем наконец заговорил. «Если я скажу тебе, что я видел, ты привяжешься к этому, привяжешься ко мне». — сказала она зловеще. «Больше такого небрежного поведения». — сказала она со слабым рычанием. В желудке Эмели стало тяжело. Она сухо сглотнула: «Я в деле». — нерешительно сказала она. Никс продолжала смотреть на неё сверху вниз, сканируя её лицо ещё несколько неприятных секунд. — Хорошо… — сказала она, снова глубоко вздохнув.

«Сыворотка четыре… много». — сказала она, нахмурив лоб. — В манифесте указано полторы тысячи литров вещества. Обработано, паллетировано и готово к употреблению. Всё намечено на ликвидацию. Сто пятьдесят тысяч флаконов, и я не думаю, что это была единственная партия, которую они уничтожали. — сказала она, нахмурившись. Эмели задумчиво поджала губы. — Они уничтожают его? она спросила. Никс кивнул. «Помнишь переход с трёх на четыре?» — спросил Никс. «Это было давно, но да… ты, наверное, не помнишь. Три были доступны со скидкой везде… довольно долгое время». — размышляла она, вспоминая.

«Они избавляются от своих четырёх запасов, хотя могут быть проблемы с пятью», — предположила Никс. «Что, если они намеренно отравляют нас…» — сказала Эмели. Эта мысль вызвала ощущение льда, бегущего по её крови. Она видела, что Никс думает о том же. Эмели вздрогнула при этой мысли. — Что они получат от этого… — сказала Никс, отвергая эту мысль. «Корпус всегда был добр к нам». — продолжила она. Эмели кивнула: «Да… Я думаю, ты прав… Я не хочу верить, что они сделают что-то подобное». — сказала Эмели с ноткой грусти.

— У вас есть другие зацепки? — спросила Эм после нескольких минут молчания между двумя женщинами. «На манифесте стояла подпись. Сейчас я просматриваю базу данных PrivSec в поисках имени. Это может занять некоторое время. она сказала. «Я собираюсь закрыть глаза на некоторое время… Я устал, мне нужно перезарядиться». — сказала Никс, откидываясь на спинку стула. Маленькая панель выдвинулась из центральной консоли, и седовласая женщина положила руку на панель. Эмели смотрела, наверное какая-то индукционная зарядка. — Сначала он должен вернуться в твою квартиру. — сказала она, подавляя зевок.

Эмели была слишком возбуждена, чтобы спать. Всё, о чём она могла думать, это заговор, который они раскрыли… если бы заговор вообще был, ей приходилось напоминать себе много раз. Но… что, если это так? Она не переставала спрашивать себя, что скажет Корпоративный совет, если узнает, что «ФармаТек» их отравляет? Что, если… что, если… что, если… У неё было так много вопросов, что обнаружение грузовика с сывороткой 4 не дало ей ответов, которые искала ни одна из женщин, и, как все великие загадки, это только дало ей больше вопросов.

Это был тяжёлый день, и передовая машина Никс пожирала мили. Подойдя к квартире Эмели, она взглянула на женщину, которая сейчас слегка похрапывала. Она всё ещё была очень похожа на человека, но… больше. Новейшая технология аугментации, и вот она храпела. Эта мысль на мгновение вывела Эмили из её параноидального бреда и вызвала тихий смешок на её губах. Она пошевелилась во сне, издав всхлип. Видимо, они тоже всё ещё мечтали. Теперь они снова были в её районе, всего в нескольких минутах ходьбы от квартиры Эм.

Никс издала ещё один всхлип, перемежающийся отвратительным влажным пердежом. Неужели она действительно собиралась… Эмели сморщила нос, когда запах на мгновение ударил ей в ноздри. С губ спящей женщины слетел бессознательный стон. Она действительно собиралась испражняться, пока спала! Эмели уставилась на него с нездоровым любопытством. Это имело смысл ... если бы их проблемы были вызваны сывороткой, кто-то вроде Никс принимал бы гораздо более частый режим приёма этого вещества.

Из попы женщины вырвался ещё один выброс газа. Лёжа на спине, Эмели могла видеть что угодно, но могла слышать. Этот хлюпающий потрескивающий звук горячей массы, вытекающей из её одежды. По крайней мере, Эмели ещё не стало так плохо, но… было ли это лишь вопросом времени? Никс напряглась, и ещё один булькающий пердеж поднялся сквозь месиво, запихиваемое ей в штаны, прежде чем громко закончить твёрдым звучащим бревном с шумным шлепком.

Эмели была рада, что её квартира начала появляться в поле зрения, так как в каюте начал сильно пахнуть, несмотря на разбитые окна. Никс всё ещё спала, в блаженном неведении о том, в каком мусоре она теперь сидела. Тонкая струйка мочи стекала по паху её костюма, впитываясь в сиденье под ней.

Когда двери открылись, она быстро вышла из машины. Никс внезапно села с явным хлюпаньем, широко распахнув глаза от ужаса. «Дай мне знать, когда найдёшь этого человека». — поспешно прокомментировала Эмели, закрывая за собой дверь и направляясь к своей квартире, вдыхая свежий воздух. Потянув за подтяжку, которая теперь была приклеена к её попе из-за собственного беспорядка, она скривилась, отчаянно желая ничего, кроме как принять душ и лечь спать.

К счастью, Линд спал на диване; растянулся, одеяло грозило свалиться. Эмели прокралась мимо, направляясь к своеиу туалету, где она могла раздеться и снова оказаться под горячими омолаживающими водами своего душа. Пятнистое коричневое пятно на сиденье её пулапа заставило её упрекнуть себя. Она могла сделать лучше, она должна была сделать лучше! По крайней мере, она не попала в полную аварию и могла закончить опустошаться в унитазе, прежде чем идти в душ.

После душа она оставила свою одежду и испачканную одежду в ванной; слишком устал, чтобы убираться. Ей едва хватило сил даже вытереться. Наткнувшись в свою спальню, наконец, день настиг её, и она рухнула лицом на кровать и заснула через несколько секунд.

