Отчаяние в невесомости

Автор: Джимми Лэнг [x]

*000*2014-06-10 20:55

История отчаяния, которую я написал в необычной обстановке. Надеюсь, вы не возражаете против длины, и наслаждайтесь!

Командир Стейси Кайл с субавтономной космической станции Султано поцарапала козырёк своего космического шлема, поспешно засовывая его в шкафчик для оборудования. Это была глупая ошибка, которую она обычно не совершала бы, но в этот момент она немного отвлеклась — ей очень нужно было пописить.

Стейси заканчивала пятичасовой выход в открытый космос, чтобы заменить повреждённые солнечные батареи снаружи корабля. Её желание помочиться всё время неуклонно возрастало, но она никогда не показывала и не позволяла этому отвлекать от работы. Тем не менее, это было очень неудобно, и её скафандр не позволял ей скрестить ноги, чтобы получить некоторое облегчение.

Выход в открытый космос утомляет и обезвоживает, и Стейси всё время пила воду, чтобы избежать обезвоживания, несмотря на её растущее желание. В конце концов вибрации её электродрели, когда они раскачивали и толкали её костюм, превратились в пытку.

Теперь она парила в невесомости в аппаратном отсеке, двое её подчинённых из выхода в открытый космос, к счастью, прибыли раньше неё — в качестве командира она была последней. ей. Она почувствовала влажность вокруг пояса своих трусиков от бикини, но, к счастью, пока это была единственная влажность. Но, возможно, ненадолго.

Оборудование убрано, единственное, о чём она сейчас думала, это добраться до туалета. Она быстро поплыла по коридору от шкафчиков с оборудованием к общежитиям экипажа. На ходу она оттолкнулась от поручней и краёв люков, стремясь к облегчению так быстро, как только могла. Когда она не использовалась, её руки нервно сжимали ткань комбинезона.

До туалета было всё. Как командир, она никогда не смогла бы смириться со смущением от того, что обмочилась, а океан мочи внутри неё, если бы он попадал на её одежду, наверняка превратился бы в тысячи капель. Кое-что впитается, но её мочевой пузырь будет настолько полным, и там будет так много жидкости, что, конечно, много будет плавать и создавать беспорядок. Некоторые капли могут даже привести к короткому замыканию электроники.

«Да ладно, да ладно», — пробормотала она про себя, вытесняя эту ужасную мысль из головы и направляясь к облегчению. Уборная приближалась. Только до конца коридора, потом короткая прогулка до другого отсека, и это будет через люк справа.

Облегчение было бы трудным процессом в невесомости, но одной Стейси это удавалось сотни раз. Сначала она цепляла ноги за лямки у пола и стягивала комбинезон и трусики до щиколоток, откуда они всплывали обратно примерно до колен. Далее она подтягивалась к унитазу, но это было занято только твёрдыми отходами. Сидя, она пристёгивалась и тянулась к вакуумному устройству на шланге, прикладывала его к промежности и ждала несколько секунд, пока оно не наберёт обороты. Примерно через десять секунд (часто мучительное ожидание, когда облегчение было так близко) устройство было готово, и она могла отпустить его, раздвинув ноги настолько широко, насколько позволяло неудобное положение её комбинезона. Затем нужно было отследить любые нежелательные капли, которые вырвались из всасывающего патрубка, и продезинфицировать его.

В обычных ситуациях это было немного сложно, но сейчас, в её отчаянном состоянии, когда её моча умоляла об освобождении, это должно было стать пыткой. Вид туалета всегда, казалось, расслаблял её мочевой пузырь в ожидании облегчения, но здесь, в космосе, между походом в туалет и фактическим мочеиспусканием была дополнительная минута.

Стейси по опыту знала, как сложно пройти все этапы в состоянии отчаяния. Будучи юным курсантом, она однажды проснулась от сильного желания помочиться и стремглав полетела в туалет. С трудом преодолевая давление внутри себя, напуганная и паникующая при мысли о долгом, ещё не отработанном процессе в в*нной, она просто вцепилась ногами в лямки, стянула трусики в сторону, чтобы освободить место для насадки, и отпустила. . Это устроило небольшой беспорядок.

Подумав об этом, Стейси ощутила резкий толчок, который прекратился как жгучая боль. Это должен был быть ещё один фотофиниш, и она была рада, что никого из команды не было рядом, чтобы увидеть этот неловкий рывок. Она была в конце коридора. Туалетный отсек находился прямо над головой и через боковой люк. Когда она оттолкнулась от пола, вызвав ещё один срочный сигнал из своего мочевого пузыря, она услышала обескураживающий звук: в туалете заработала установка для удаления твёрдых отходов. Там был кто-то ещё!

Стейси молилась, чтобы кто бы это ни был, он был бы быстр. Дойдя до люка, Стейси постучала. Застенчивый голос прапорщика Юлии Юштешенко с русским акцентом произнёс: «Я… я здесь».

— Чёрт возьми, — тихо выругалась Стейси, отчаянно хватаясь обеими руками за свою промежность, когда она проплыла немного дальше по кабине и от люка. — Ты надолго? Она спросила.

«Я только что пришёл сюда. Извините, командир».

Уплотнитель твёрдых отходов был сложным в эксплуатации даже для Стейси, и она знала, что энсин Юлия в своём первом плавании займёт особенно много времени. Стейси никак не могла дождаться её, не попав в аварию. Она даже не чувствовала, что может подождать ещё десять секунд. Стейси сморщила своё тонкое лицо с маленьким вздёрнутым носиком, когда её ударила очередная волна давления мочевого пузыря. Ей нужно было пописить сейчас! Она никак не могла ждать здесь. Ей придётся направиться в общежитие номер два, прямо на другой стороне космической станции.

Стейси изо всех сил шла по коридору. «Чёрт возьми, чёрт возьми… Крик Стейси начался как ругательство, а затем стал быстрее и превратился в визг боли, когда она почувствовала невероятное, жгучее желание помочиться. Даже тогда, когда она едва добралась до туалета в качестве кадета, ей не приходилось так сильно страдать.

Стейси изо всех сил отталкивалась от стен, двигаясь со скоростью бега, отчаянно отскакивая и кренясь от стен переборок, вверх и вниз по вертикальным трубам в гонке со своим телом. Сразу же она скрутила ноги в тугой узел, сильно зажав руки между ними, изо всех сил сжимая свою письку. Она позволила своей инерции нести её по воздуху в этом сгорбленном положении.

Стейси была в этом искривлённом маленьком шарике, когда подходила к двери туалета во второй спальне. К счастью, вокруг никого не было. Она яростно и часто дышала через нос, вспотела, лицо её скривилось в агонии. Она двигалась так быстро, что ей пришлось убрать руки с промежности, чтобы остановить движение, когда она врезалась в люк туалета.

«Удар!»

Резкое столкновение чуть не заставило её начать мочиться. Её инерция уменьшилась, она вскинула руки обратно в промежность, согнулась вдвое и наполовину вскрикнула, наполовину захныкала, борясь с желанием, которое, казалось, обожгло её письку. Её ноги болтались в воздухе, когда она плыла к стене.

Она пробормотала себе под нос мантру: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста — о боже». Как только желание прошло, Стейси отпустила себя одной рукой, чтобы нажать кнопку автоматического сдвижного люка туалета и втянуть себя внутрь. Оказавшись внутри, она оттолкнулась назад, чтобы нажать кнопку, чтобы закрыть люк и активировать защитный замок, который принёс её парящей прямо над унитазом в тесной комнатке.

Вид этих аксессуаров был слишком большим для её переутомлённого мочевого пузыря, и Стейси потеряла горячий, быстрый рывок в своё нижнее бельё.

— Мммм, — простонала она, схватившись за себя и отчаянно извиваясь, пытаясь восстановить контроль. Инерция этого привела её к кувырку вперёд. Она протянула одну руку вокруг и под свою упругую спортивную попу, в то время как другая впилась в набухшие губы письки спереди.

Струя мочи прекратилась, но теперь Стейси стояла вверх ногами, отвернувшись от унитаза и носика для мочи, и собиралась начать мочиться на себя, на свою одежду и на трёхмерное пространство комнаты. Её испуганные, дёргающиеся ноги отчаянно брыкались о пустоту в воздухе над головой.

Одной трясущейся рукой, удерживая другую на ноющей письке, она неуверенно потянула молнию своего комбинезона, опуская её до пупка, обнажая пропитанную потом чёрную майку, прилипшую к коже. Теперь ей пришлось отпустить промежность, чтобы высвободить руки из комбинезона и стянуть его вниз. Она всё время хныкала, усложняя это своими торопливыми, паническими движениями, а её ноги были вывернуты и отчаянно брыкались в воздухе, когда она выполняла этот манёвр.

Она застонала и резко выдохнула, когда закончила, стягивая комбинезон с бёдер одной рукой, а другая отлетела назад, чтобы сжать влажную промежность её трусиков. Сквозь тонкий материал она чувствовала свои коротко подстриженные волосы на лобке. Материал комбинезона плавал кучей вокруг её попы. Её ноги были полностью согнуты под её попой.

«ЭИЭЭ!» Стейси взвизгнула от боли, когда ещё одна горячая, обжигающая струя мочи вырвалась из её измученной глазницы, через её пальцы и в атмосферу. Капли плавали прямо через промокшую ткань её трусиков и наружу с обоих концов. Это было оно. Она мочилась!

Не было времени на надлежащую процедуру. Стейси схватила насадку для мочи, включила её и прижала к своим трусикам до того, как она полностью зафиксировалась, к её дрожащему, борющемуся влагалищу, как раз в тот момент, когда её шлюзы открылись.

Даже сквозь низкий гул сопла Стейси услышала громкое шипение, исходящее из её вагинальных губ. Ревущий поток мочи пропитывал её трусики, просачивался в её попу, прилипал к ногам и ягодицам, пропитывал её комбинезон и каплями стекал в туалет.

Стейси плакала от удовольствия.

Спереди поток с рёвом прорывался прямо через её трусики в мочеиспускательное устройство, хотя много капель вытекало с обеих сторон, некоторые достигали уровня лица Стейси, другие ударялись о её майку и впитывались там.

В данный момент Стейси было всё равно. Она закрыла глаза и несколько раз резко выдохнула, как при оргазме, когда моча за струёй выплёскивалась из её переутомлённого тела. Она плавала вперёд и в стороны, расслабив мышцы ног и сжав губы в дрожащей улыбке.

Облегчение было невероятным.

Когда она закончила, Стейси прогнала множество капелек, летающих вокруг, и снова натянула забрызганный комбинезон поверх промокших трусиков. Спереди, на попе и на бёдрах были значительные мокрые пятна, но, по крайней мере, она не устроила беспорядок рядом с каким-либо важным оборудованием.

Она в последний раз вздохнула, размышляя о своём воспалённом и пульсирующем животе, и как можно быстрее поплыла в свои покои.

*004*2014-06-16 17:38

{{:

Хотя я должен спросить — разве космонавты не носят подгузники именно по этой причине?

}}

Художественная лицензия! Ха-ха. Всем спасибо за комментарии.

О, и, по-видимому, у нас есть фильтр ненормативной лексики, который очищает «A-S-*». Я обязательно буду использовать «приклад» в будущем. ой. Так лучше бы читалось.

