Хочу писить на свидании

Автор: Kid_Omo [x] (-)

*000*2010-11-17 01:10

Вау, прошло много времени с тех пор, как я писал здесь. Что ж, думаю, было бы обидно, если бы мне нечего было рассказать.

В любом случае, это моя первая успешная попытка создать историю с оригинальным персонажем, поэтому я надеюсь, что она вам понравится. Потерпите меня, это немного долго.

В любом случае, надеюсь, вам понравится…

___

Эми — девушка 16 лет, у неё длинные прямые светлые волосы, большие голубые глаза и бледная кожа, которая почти переливается на свету. Эми немного невысока, ростом около 165 см, и у неё есть несколько обильных … подарков.

Эми не похожа на большинство девушек её возраста, её не так заботит, как выглядят её волосы или какую одежду она носит, отчасти потому, что она просто одарена естественной красивой внешностью. Это не значит, что она не уделяет время своей внешности, просто не так много, как большинство девочек-подростков. На самом деле она тусуется с мальчиками так же часто или даже чаще, чем другие девочки, не по какой-либо другой причине, кроме как просто тусоваться.

Никто не был более благодарен за предпочтения Эми, чем её бойфренд Марк, который таскал её в кино, на игровые сессии и, самое главное, на борцовские шоу.

Правильно, Марк был фанатиком рестлинга. Эми не была такой большой поклонницей, но находила развлечение в шоу.

К сожалению, в маленьком городке, в котором они жили, не было реальных мест для выступлений, поэтому стремление Марка затащить свою девушку на представления часто занимало более двух часов в обе стороны.

Эми потратила некоторое время на подготовку, работая над своей причёской и одеждой. Она действительно не знала почему, она могла просто встать с кровати и пойти, в пижаме и во всём остальном, на представление и всё равно оставаться там самой красивой.

Тем не менее, она всегда хотела наряжаться и хорошо выглядеть для своего парня.

Эми выпрямила волосы, надела красивую розовую футболку, которая хорошо сидела на ней, и светло-голубую юбку чуть выше колен.

Внезапно снаружи просигналил гудок, и Эми увидела чёрный пикап своего парня, не самый романтичный автомобиль, но, по крайней мере, у него был собственный транспорт. Эми быстро надела свои чёрные сапоги, попрощалась с родителями и выбежала за дверь, чтобы встретить своего парня.

Когда Эми выбежала к грузовику, её встретил поцелуй от бойфренда и большую чашку шипучки, что было обычным делом для Марка, особенно для двухчасовой поездки.

Когда они отъехали от дома Эми, она сделала глоток своего любимого «Доктора Пеппера».

В то время как скучная двухчасовая поездка продолжалась, Эми продолжала глотать свою газировку, глядя в окно, Марк был отличным парнем, но он был не очень хорош, когда дело доходило до разговоров, поэтому единственным звуком был езда грузовика и Эминем. ревёт на стерео.

Эми даже не осознавала, сколько она выпила, пока не услышала другой звук, нарушивший монотонность, внезапный странный глоток пустой чашки шипучки…

Она посмотрела на часы, из двух с половиной часов пути прошло менее сорока пяти минут!

«Вау, ты точно хотел пить». Пришёл комментарий Марка, одна из немногих вещей, которые он сказал с начала поездки.

Затем Эми что-то заметила, лёгкий дискомфорт в животе.

Ах, ну, они всё ещё были на шоссе какое-то время, они должны найти остановку для отдыха, прежде чем это станет проблемой.

Примерно пятнадцать, двадцать минут спустя Эми почувствовала серьёзный дискомфорт, она неловко поёрзала и посмотрела на Марка, который, казалось, ничего не заметил.

Затем она посмотрела вдаль и увидела удивительный синий знак, отмеченный великолепными белыми буквами «остановка для отдыха»!

К счастью, Марк задал вопрос до того, как Эми пришлось сделать смущающее заявление: «Тебе нужен перерыв для отдыха?»

Однако, прежде чем Эми успела ответить, Марк сказал: «Неважно». Указывая на оранжевый знак напротив следующего знака остановки для отдыха, «закрыто»!

'Какая?' Эми подумала: «Могут ли они закрыть остановку для отдыха?»

Что ж, по-видимому, они могли, потому что, когда они подошли ближе, расходящаяся дорога была полностью перекрыта.

Итак, они продолжили путь, без дальнейших остановок между этим моментом и тем, когда они съехали с шоссе.

Когда они ехали через город к почти полуторачасовой просёлочной дороге, Марк не подумал спросить Эми, нужно ли ей остановиться, а Эми не собиралась говорить ему об этом.

Эми скрестила ноги, но это не особо помогло, и она начала неконтролируемо извиваться на своём сиденье, этому не помогло и плохое качество дороги, по которой они шли, постоянные неровности только будоражили её болезненный мочевой пузырь.

Стало так плохо, что Эми начала отчаянно оглядываться на большую пустую чашку, возможно, чтобы получить облегчение. 'Нет!' Эми боролась с собой: «Даже если бы у меня было укрытие!»

У Эми был сильный мочевой пузырь, она должна была добраться до арены, где проходило шоу, не самая комфортная поездка, но возможная.

Наконец они добрались до заправочной станции на углу ниоткуда и кукурузного поля, а это означало, что они были менее чем в десяти минутах от пункта назначения. Эми хотела избежать проблем и спросить, могут ли они остановиться на заправке, но Марк просто проигнорировал знак остановки и врезался в поворот.

Внезапная сила поворота давит на мочевой пузырь Эми, заставляя её свести ноги вместе, чтобы мочевой пузырь не вышел из строя.

Теперь это был прямой выстрел по менее ухабистым кирпичным дорогам к арене.

Именно тогда Эми поняла, что это никоим образом не настоящая «арена». Это было дрянное здание, похожее на большой склад с небольшим кольцом посередине, несколькими верёвочными линиями между складными стульями и кольцом, а затем большой занавеской на задней части здания, вот и всё.

Эми вышла из грузовика, когда она встала, она поняла, насколько сильно ей нужно было идти, она быстро сжала руки в промежности и наклонилась. Затем Эми огляделась, чтобы убедиться, что никто её не видит, что, к счастью, никто не заметил, Марк был занят своими вещами в грузовике.

Эми удалось убрать руки, и спустя некоторое время она смогла встать прямо, но не без большого дискомфорта.

Затем, когда она вошла в здание, Эми увидела небольшую проблему со строительством.

Проблема, которую Эми увидела, заключалась в том, что в ней не было видно ничего похожего на вывеску в*нной или, если уж на то пошло, каких-либо других комнат, кроме той большой площади, на которой они стояли.

Эми неловко посмотрела на Марка, который разговаривал с этими людьми так, будто знал их, и шёпотом спросила: «Гм… Марк… Где, эм, где в*нная?»

— О, — сказал тогда Марк без всякой осторожности в голосе, указывая за угол, — прямо там. Затем он продолжал разговаривать со случайными людьми, которых встречал.

Эми подошла туда, куда он указал, за угол, снаружи здания, и у неё упало сердце. Там было что-то, что можно было бы назвать в*нной, проблема была в том, что это был порт-горшок.

Ни за что Эми не собиралась идти в одном из них! Ей просто нужно было продержаться до конца шоу, это не так уж сложно, верно? Как долго может продолжаться одно из этих шоу?

Наконец, то неловкое время перед окончанием шоу, когда заиграла музыка на открытии, так что Марк и Эми заняли свои места, сидячее положение действительно помогло Эми сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

Проблема была в том, что они были в первом ряду, усиливая паранойю Эми по поводу того, что люди видят её отчаяние.

Тем не менее, пока играла вступительная музыка, Эми удалось ненадолго отвлечься. Казалось, что потные, полуголые парни в лосинах, хватающие друг друга, были отличным развлечением для девочки-подростка, кто знал?

Это не значит, что Эми могла ослабить давление, которое она испытывала, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем, она просто не думала об этом.

Так было до тех пор, пока Эми не слишком разволновалась в конце матча и не вскочила со своего места.

Ноги Эми быстро сомкнулись, чтобы не дать быстрой струе мочи вырваться наружу, затем она снова села и приняла неудобное положение.

В очередной раз Эми отвлеклась на шоу, не в силах полностью забыть своё желание, но достаточно, чтобы это не было проблемой.

Это развлечение снова было прервано, но на этот раз не азартом, а комедийным матчем.

Какой-то парень в крашеных галстуком колготках вышел из-за занавески под песню Леди Гаги, Эми не могла не хихикнуть.

По мере того, как матч затягивался, а движения становились ещё более нелепыми, Эми расхохоталась, а затем из Эми вырвалось что-то ещё.

Затем Эми напрягла мышцы верхней части бёдер и положила руки на колени, но это не помешало небольшому количеству мочи вытечь на её нижнее бельё, достаточному для того, чтобы она почувствовала неприятную влажность.

Наконец, этот матч подошёл к концу, Эми была слишком напряжена, чтобы смеяться над выходками этого человека, и они объявили, что настало время антракта.

— Антракт? Эми подумала: «Прошёл уже час!»

Тем не менее, это было подходящее время для Эми, чтобы прокрасться к тому, что в этом месте сошло за в*нную. Она встала, чтобы пройтись, пытаясь сохранить самообладание, но поняла, что стоять прямо ей будет невозможно, ей нужно наклониться и свести ноги вместе.

Медленно Эми выскользнула из здания к отвратительной кастрюле с портвейном, но, похоже, остальной толпе было всё равно, насколько это отвратительно. Там была довольно большая очередь в в*нную, Эми не была уверена, что выдержит её так долго!

Затем ей пришла в голову идея, Марк оставил свой грузовик незапертым, и начало всех этих неприятностей также могло быть их решением.

В грузовике должен быть большой пластиковый стаканчик, в который, возможно, Эми могла бы справить нужду. Это был не лучший вариант, но, эй, отчаянные времена требуют отчаянных мер.

Эми подошла к грузовику и открыла дверцу, но, обыскивая подстаканник, поняла, что что-то не так. Нет чашки! Марк взял его и выбросил, когда они впервые появились!

Эми застонала, ей нужно что-то сделать. В очередной раз она придумала предлог, чтобы не пользоваться здесь «туалетом». «Хорошо, Эми, — подумала она про себя, — ты большая девочка, ты справишься». Она тренировала.

Заиграла музыка, и Эми вернулась на своё место рядом с Марком, чтобы досмотреть оставшуюся часть шоу.

Когда она села, Марк протянул ей банку газировки, сказав, что, по его мнению, она хочет пить.

«Спасибо…» сказала Эми, неохотно беря банку и пытаясь её открыть. Эми сделала неуклюжий глоток, а затем сжалась, поскольку ей пришлось сильно постараться, чтобы остановить ещё один рывок.

Это вызвало вопрос: «Гм, Марк, сколько ещё это должно продолжаться?» — спросила она, ёрзая на стуле.

Марк оглянулся на неё, он осмотрел её, но, казалось, совершенно не обращая внимания на её отчаяние, он тогда вытащил свой телефон и проверил, почему именно, никто не знает, как он сказал: «Ещё две спички». Там нет никакой реальной меры времени.

Эми с неохотой сидела там, не в силах сидеть сложа руки, и пыталась отвлечься шоу, делая промежуточные глотки из своей попки, но почти не продвигаясь вперёд, так как её мочевой пузырь не позволял ей.

Какое-то время Эми удавалось отвлечься представлением, но через какое-то время это стало просто невозможно, она ёрзала в кресле, снова вынужденная просунуть руку между ног, чтобы помочь ей удержаться.

Наконец, наступил последний матч. Это было очень энергично, но Эми не могла не обратить внимания на то, что произошло. Её рука начала трястись, и она услышала плеск жидкости из банки с газировкой, что заставило её отложить её.

Эми убрала волосы с лица и кое-что заметила, она вспотела от силы, необходимой, чтобы помочь ей удержать их! Здесь она была на пределе своих возможностей, Эми понятия не имела, сколько ещё она сможет продержаться.

В конце концов, матч закончился, короткое обращение к толпе, и шоу было окончено. Люди начали расходиться, и Эми встала и хотела уйти как можно быстрее, но Марк хотел остаться и поговорить с кем-нибудь после шоу.

К счастью, прежде чем Эми успела что-то сказать, Марк посмотрел на свой телефон и заметил время. Он сказал парням, что ему нужно уйти, взял Эми и пошёл с ней к грузовику.

Марк продолжал бросать промежуточные взгляды на Эми, когда она наклонялась и переставляла ноги, и невидимую ухмылку на его лице, но Эми была слишком занята, пытаясь сдержать это, чтобы заботиться.

Они сели в грузовик и поехали, столкнувшись с очень небольшим потоком машин, пока проезжали через стоянку, и ничего больше.

Эми резко вдохнула и посмотрела на Марка, собираясь попросить его где-нибудь остановиться, но Марк заговорил первым.

— Итак, ты чувствуешь голод? — невинно спросил он.

«Да!» — закричала Эми, слишком нетерпеливо, зная, что остановка для еды будет означать возможность воспользоваться настоящей уборной.

«Хорошо», — сказал Марк.

Эми была одновременно сбита с толку и огорчена, пока они ехали по этому городу, проезжая по пути несколько ресторанов быстрого питания. Куда направлялся Марк?

Внезапно они оказались за городом, по другой просёлочной дороге, чем прежде, Эми никогда не была такой.

«Марк? Разве мы не собираемся остановиться и поесть?» — спросила она дрожащим от напряжения голосом.

«Да, мы». Это всё, что сказал Марк.

Эми действительно понятия не имела, о чём он думает, всё, что она знала, это то, что ему нужно было побыстрее добраться туда, иначе у него будет серьёзный беспорядок, который нужно убрать в своём грузовике.

По пути грузовик врезался в большую кочку, из-за чего у Эми ненадолго вырвался мочевой пузырь. Это было так плохо, что всё её тело дёрнулось вперёд, пытаясь остановить его выход, но она не могла больше терпеть.

Эми оглянулась и хотела просто попросить Марка остановиться, но она слишком нервничала, чтобы просить, не говоря уже о страхе отнять какое-либо количество энергии или сосредоточиться на сдерживании мочи.

Через несколько минут, которые Эми показались часами, они были в городе, и грузовик остановился.

Они были рядом с очень хорошим рестораном, ОК, так что, может быть, это не было причудливым, но это было больше, чем фаст-фуд, который для подростка является первоклассным. Независимо от того, что это было, всё, о чём Эми заботилась, это чтобы в этом месте была в*нная.

Они вышли из машины. Ноги Эми коснулись земли, и она вдруг почувствовала что-то, какое-то ощущение между ног, она не могла больше сдерживаться. Эми просунула обе руки под юбку прямо в промежность, пытаясь удержать её, но это было очень временное решение.

Затем Эми рванула к двери ресторана. Затем она начала лихорадочно оглядываться в поисках табличек с туалетом. К тому времени, как Марк вошёл, она обнаружила знаки и ушла прежде, чем он успел что-то сказать.

Моча уже начала вытекать из мочевого пузыря Эми, когда она умчалась. К тому времени, как она добралась до в*нной, шлюзы открылись, это уже не были мелкие струйки, Эми полностью обмочилась!

Эми подошла к туалету, стянула промокшие трусики и закончила справлять нужду со вздохом облегчения.

Затем Эми встала и посмотрела вниз. К её ужасу, не только её трусики полностью промокли, но и сползли по ногам и промокли в сапогах, а спереди на её синей юбке было большое мокрое пятно.

Эми изо всех сил старалась привести себя в порядок, но не смогла полностью.

Проведя около пяти минут в в*нной, пытаясь привести себя в порядок, она была вынуждена признать поражение.

Эми вышла, пытаясь скрыть своё неловкое происшествие, и подошла к столику, за которым её ждал Марк.

Эми подумала, что ей удалось скрыть это, так как еда прошла без сучка и задоринки, за исключением того, что Эми пришлось неудобно переминаться из-за промокшего нижнего белья.

Затем, когда они шли к машине, Марк посмотрел на неё: «Девочка? Ты… ты… гм…» Он попытался найти деликатный способ выразить это, но нашёл это совершенно невозможным. Он огляделся, рядом никого не было, поэтому он спросил шёпотом: «Ты, эм… добралась… до в*нной?» Был лучшим, что он мог собрать.

Эми могла только покраснеть и отвести взгляд, слегка всхлипнув, затем она осмелела и сказала: «Конечно, я не маленькая девочка, понимаете?» — сказала она грубым голосом.

— Расслабься, девочка, — ответил Марк. Когда он сделал паузу, Эми подумала, что он поверил её лжи, затем продолжил: «Несчастные случаи случаются».

Эми слегка ахнула и просто почувствовала, как всё её лицо полностью покраснело, она запнулась, чтобы что-то сказать, но просто не могла найти слов для этой ситуации.

«Я-я не знаю, о чём ты говоришь…» Всё, что она могла пробормотать, она знала, что это смешно.

«Серьёзно, тебе не нужно это скрывать, я знаю, что произошло», — сказал Марк, пытаясь утешить её.

Всё это только ухудшило ситуацию. Эми практически остановилась, спрятав лицо в ладонях, чувствуя, как от ужасного смущения этой ситуации начинают наворачиваться слёзы.

«Не смущайся, детка, всё в порядке. На самом деле… я могу найти это… в какой-то мере». Теперь покраснело лицо Марка, он собирался сказать Эми то, чего не сказал никому другому. , «Вроде… привлекательный». Он сказал с ухмылкой.

Эми посмотрела на него, его улыбка была искренней, это была не шутка. Тем не менее, это была невероятно неловкая ситуация.

Марк, наконец, снял напряжение: «Итак, если ты хочешь снять эту мокрую пару нижнего белья по дороге домой…» — сказал он полушутя, но с ноткой надежды в голосе.

Эми только усмехнулась, делая ситуацию немного менее неловкой.

Эми велела Марку просто отвезти её домой, как бы он ни хотел привести её к себе, вот и всё, что он сделал.

В двух с половиной часах пути домой было какое-то невероятное напряжение, ни один из них не сказал ни слова, но после того, как шок от той ночи прошёл, их отношения никогда не были лучше.

*006*2010-12-21 23:17

{{:

Я читал это раньше… это опубликовано где-нибудь ещё?

}}

Нет… Это была оригинальная история… Я не публиковал её нигде, кроме как здесь…

