Коварные соседи

Автор: MissVermilion [x] (-)

*005*2015-01-26 12:31

Глава 4

Галинда вернулась в бальный зал «Оздаст», танцуя с Фийеро. Ей снова нужно было в туалет, и на этот раз она определённо не собиралась доводить это до такой степени. Она наклонилась, чтобы прошептать на ухо своему партнёру, а затем высвободилась из него, чтобы быстро пройти в сторону туалетов…

…Только их там больше не было.

Галинда в замешательстве уставилась на глухую стену там, где должна была быть дверь в туалет, а затем дико оглядела остальную часть бального зала. При этом ей пришла в голову странная вещь: исчезла не только дверь в туалет, но и все двери. Они все застряли здесь!

Напуганная этим открытием, Галинда побежала обратно на танцпол, спотыкаясь о свои высокие каблуки на ходу, и отчаянно оглядывалась в поисках Фийеро. Поскольку это была его вечеринка, она была уверена, что у него есть ответ на эту странную загадку.

Но Фийеро нигде не было. Галинда кружила по кругу, теперь в центре танцпола, вглядываясь в лица каждой проходящей пары, чтобы убедиться, что ни один из них не был её принцем. Её потребность в мочеиспускании теперь усиливалась с каждой секундой: ей нужно было найти выход!

«Фьеро!» — закричала она, и в этот момент музыка внезапно остановилась. Когда её голос громко разнёсся по безмолвному бальному залу, люди, окружавшие Галинду, прекратили танцевать и повернулись, чтобы посмотреть на неё.

Сначала Галинду это не волновало — возможно, теперь все поняли бы, что есть проблема, — пока она не осознала, что её нижнее бельё быстро увлажняется. Её лицо вспыхнуло, когда струйка мочи стекала по её левой ноге, стекая вдоль края её розового платья и капая на полированный деревянный пол. Она чувствовала себя замороженной, не в силах ничего поделать с тем фактом, что бесконтрольно мочилась, и обезумела от осознания того, что все вокруг неё наблюдают за тем, как это происходит.

Было тихо, пока сквозь толпу не раздался громкий голос Шэньшеня, сняв напряжение: «Все смотрите! Галинда обмочилась!

Одновременно все ученики разразились залпами чистого жестокого смеха, а Галинда упала на колени, стыдливо закрыв глаза. В её ушах звенел смех её новых друзей, а лужа под ней достигала немыслимых размеров, но всё ещё росла.

И тут чья-то рука легла ей на подбородок, подняв лицо вверх. Фиеро?

Галинда открыла глаза, но обнаружила, что смотрит не в красивые голубые глаза своего партнёра по танцам, а в проницательные карие глаза своей соседки по комнате. Эльфаба присела перед ней, её сочувствующее зелёное лицо было полной противоположностью злобному смеху, всё ещё раздававшемуся вокруг них.

— Всё в порядке, — мягко сказала Эльфаба, нежно проводя большим пальцем по щеке Галинды, когда её глаза начали озорно мерцать.

Галинда не понимала, пока не осознала, что перестала мочиться, и тем не менее струйка воды, падающей на танцпол, не прекратилась. Сбитая с толку, она посмотрела вниз и увидела, что между сапогами Эльфабы появилась вторая лужица, и она неуклонно росла, подпитываемая постоянным потоком, который капал через её платье, окрашивая его в более тёмный тёмно-синий цвет.

Пока она смотрела, заворожённая происходящим, окружающие их толпы медленно таяли, пока в пустом бальном зале не остались только они вдвоём.

Раздался грохот грома, и, задыхаясь, Галинда резко проснулась от ощущения тёплой мочи, собирающейся под ней. Чувство отчаяния наполнило её: только не снова! Под её промежностью ненадолго образовалась небольшая тёплая лужица, прежде чем стечь сквозь простыни, и Галинда поспешно засунула руку между ног в тщетной попытке остановить поток. Но оно продолжало беспрепятственно литься сквозь её пальцы, поэтому, вынужденная смягчиться, она раздвинула ноги и позволила этому случиться. Тепло было почти приятным, когда жидкость текла между её бёдер, но затем неприятно охлаждалась, когда текла на её кровать, впитываясь в ночную рубашку, в простыню под ней, а затем в матрац за ней.

Когда её мочевой пузырь полностью освободился, Галинда медленно села. Теперь, когда она смогла сосредоточиться на своём окружении, сразу стало ясно, что её разбудило: дождь оглушительно стучал в окно, и вспышки молнии периодически освещали комнату, несмотря на задёрнутые шторы.

На соседней кровати Эльфаба сидела прямо, подтянув колени к груди. Рядом с ней лежала брошенная книга, и её глаза были сосредоточены на небольшой щели между занавесками, через которую едва была видна бушующая снаружи буря. Вид её соседки по комнате заставил Галинду вспомнить, о чём она мечтала, и сильно покраснела от того, насколько неуместным всё это было. Но сейчас не было времени думать об этом: ей нужно было привести себя в порядок, но это будет проблематично, когда Эльфаба проснётся. Меньше всего ей хотелось, чтобы её соседка по комнате поняла, что она попала в ещё одну аварию всего через несколько часов после предыдущей.

Тихо Галинда потянулась к своему шёлковому халату и накинула его на плечи, убедившись, что завязки туго завязаны, а её нижняя половина надёжно спрятана, прежде чем выскользнуть из постели. Туалет был ближе всего к её стороне комнаты, и она надеялась попасть туда, не отвлекая Эльфабу от мыслей, которые её, по-видимому, поглотили.

Добравшись до туалета, Галинда быстро вымылась ниже пояса и переоделась в свежую ночную рубашку, изо всех сил стараясь держать свои эмоции под контролем. Частота, с которой это происходило, теперь действительно начинала пугать её, и страх, что она может вернуться к своим детским привычкам, был реальным и сильным, но она знала, что ей нужно сохранять спокойствие, чтобы успешно скрыть это от Эльфабы.

Галинде удалось прокрасться обратно в постель и снова укладываться спать, стратегически изогнувшись вокруг холодной влаги, когда Эльфаба вдруг заговорила:

— Знаешь, я могу исправить это заклинанием.

Слегка приподнявшись, Галинда повернулась и посмотрела на свою соседку по комнате, чьи глаза всё ещё решительно смотрели на бурю снаружи. Если бы она не была так уверена, что только что ясно её расслышала, у Галинды были бы причины сомневаться, говорила ли она вообще.

«Что вы сказали?» — удивлённо спросила она.

Эльфаба смотрела на дождь ещё секунду или две, а затем, наконец, с большим трудом оторвала взгляд от окна и уставилась на соседку по комнате.

— Твоя кровать, — сказала она, кивнув в сторону мокрого пятна, которого Галинда тщательно избегала. «Я знаю заклинание, которое очистит его без необходимости стирать простыни».

Галинда почувствовала, как её щёки заливают румянцем, когда она поняла, что Эльфаба полностью осознаёт, что произошло. Тем не менее она играла невиновную.

— Я не знаю, что ты имеешь в виду.

— Тебе не нужно смущаться. Эльфаба оглядела её, её тёмно-карие глаза изучали, но не осуждали. «Ваш мочевой пузырь перенапряжён, у вас всё ещё значительное количество алкоголя в организме, и идёт очень сильный дождь. Вполне разумно ожидать несчастного случая во сне, учитывая такие обстоятельства».

Галинда почувствовала, что краснеет сильнее, и была благодарна за то, что это скрывала полумрак. Поигрывая краем подушки, она ничего не сказала.

«Тебе было бы гораздо спокойнее, если бы ты только признался мне в этом, — пожала плечами Эльфаба. — Как я уже говорила ранее, мне некому было бы рассказать об этом, даже если бы я что-то выиграла от этого».

Обдумывая эту идею, Галинда почувствовала, как к горлу подступил ком. Ей хотелось, чтобы Эльфаба перестала быть с ней такой милой. Если бы она была зла, Галинда смогла бы использовать свой острый язык и надменный вид, чтобы забаррикадироваться от этого; но эта доброта воздействовала на её эмоции таким образом, что у неё не было навыков, чтобы бороться с ними.

— Хорошо, — наконец уступила она. Она могла сколько угодно отрицать несчастный случай, но Эльфаба, очевидно, знала, что это произошло. Позволит ли она соседке по комнате помочь ей или проведёт остаток ночи, упрямо лёжа в мокрой постели, многое останется прежним. «Делайте то, что вам нужно делать».

Когда она соскользнула с кровати и отошла от неё на несколько шагов, чтобы дать Эльфабе доступ, зелёная девочка соскользнула со своей кровати и начала рыться в одном из прикроватных ящиков. Триумфально вытащив свою тренировочную палочку, она подошла к Галинде у её кровати и откинула одеяло.

Когда были обнаружены доказательства её несчастного случая, Галинда невольно издала звук, нечто среднее между всхлипом и всхлипом. Нижняя простыня выглядела мокрой, и от осознания того, что она была ответственна за это, и того факта, что это постыдное происшествие вдруг стало видно её соседке по комнате, ей захотелось расплакаться. Однако ей удалось этого не сделать, и Эльфаба казалась невозмутимой, когда коротко взмахнула палочкой. Мгновенно влажная область испарилась в воздухе. В мгновение ока казалось, что его никогда и не было.

Галинда с удивлением смотрела на свою кровать: она не ожидала, что заклинание произойдёт так быстро и с таким небольшим усилием со стороны Эльфабы. Её взгляд жадно переместился на палочку Эльфабы. «Как ты это сделал?»

Уголки губ Эльфабы дёрнулись в полуулыбке. «Магия».

— Ну да, я это знаю! — расстроенно сказала Галинда, когда Эльфаба пошла убирать свою палочку. «Но как? Я знаю, что ваша палочка функционирует как канал для ваших внутренних мыслей, но как вы заставили их передавать так легко? И как вы двигали своей палочкой с такой конечной точностью, зная, что могло произойти что-то совершенно другое, если бы вы отклонились не более чем на миллиметр?

Эльфаба, которая повернулась к своей соседке по комнате, как только Галинда начала говорить, теперь смотрела на неё с крайним удивлением. — Ты действительно очень интересуешься Колдовством, не так ли?

«Да!» — ответила Галинда, сильно раздосадованная тем, что никто никогда не воспринимал её всерьёз, когда дело доходило до этой темы. «Это была единственная причина, по которой я подал заявку в Университет Шиз — чтобы принять участие в магическом семинаре мадам Моррибл. Я был единственным, кто подал заявку в этом году, чтобы вы знали! А потом в первый же день ты проделал этот блестящий трюк со своей сестрой и всё испортил!

После этой вспышки наступила тишина, пока Галинда пыталась успокоиться. В тот день, когда она прибыла в Шиз, она как раз рассказывала мадам Моррибл, почему именно она является важным кандидатом для её магического семинара, когда начали зловеще мигать огни. Всеобщее внимание тут же привлекла сестра Эльфабы Нессаросе, чьё инвалидное кресло скользнуло, и никто его не уступил, прямо через зал в протянутые руки Эльфабы. После этой неприятной демонстрации магических способностей зелёной девушки мадам Моррибль совершенно потеряла интерес к своему разговору с Галиндой и заявила, что будет принимать только Эльфабу на свою магическую программу и не брать других учеников. Это сильно ударило по Галинде, и чувство горькой обиды, которое оно побудило её испытывать к своей соседке по комнате, всё ещё было сильным и заметным.

Тем временем Эльфаба смотрела на неё с искренним потрясением. — Галинда, я понятия не имела, — наконец сказала она. «Нет, я действительно не думала, — повторила она, когда Галинда издала недоверчиво-насмешливый звук, — я никогда не думала о карьере колдуна. Я пришёл сюда изучать Науку — полную противоположность Магии — и мысль о том, что можно просто взмахнуть палочкой и заставить что-то произойти, оставила меня совершенно равнодушной. Это было слишком просто. Мне нравится изучать вещи, которые расширяют мой разум и бросают мне интеллектуальный вызов. Я, конечно же, не просил мадам Моррибль настоять на том, чтобы я принял участие в её глупом уроке магии.

«Глупый учебник по магии?» — повторила Галинда, не веря своим глазам, что кто-то может говорить о её любимом предмете в такой пресыщенной манере; «Эльфаба, Колдовство — это непросто! Это самый сложный вид искусства! Маги посвящают годы изучению нюансов своего ремесла, чтобы стать просто опытным. Тем, кто совершенно изумителен в этом, вроде Мадам Моррибл и Волшебника страны Оз, приходится десятилетиями совершенствовать заклинания, чтобы стать такими».

Галинда никогда не видела Эльфабу такой потерянной для слов. Её брови были нахмурены в замешательстве, а рот слегка приоткрыт. Эффект был бы комичен, если бы Галинда не была так страстна в том, что пыталась выразить. Наконец снаружи раздался раскат грома, который вырвал Эльфабу из задумчивости и заставил её вздрогнуть, её глаза дико метнулись к окну.

Это было комично, и Галинда не могла сдержать хихиканья. — Только не говори мне, что ты боишься бури? — спросила она, имея в виду выражение паники, которое ненадолго отразилось на лице другой девушки. «Как глупо, чтобы кто-то, кто так интересуется наукой, боялся чего-то столь иррационального!»

Эльфаба оглянулась, и выражение, которое Галинда не могла прочесть, отразилось на её острых, зелёных чертах. Но оно исчезло так же быстро, как и появилось, и она снова улыбнулась. — Да, это глупо, — согласилась она, а потом добавила: — Уже поздно. Мы должны вернуться в постель.

Галинда кивнула, внезапно осознав, как она устала. — Да, мы должны, — зевнула она, и они вдвоём разошлись по своим кроватям.

«Спокойной ночи, Эльфаба. Мне жаль, что вам пришлось иметь дело с — вы знаете. Опять таки».

— Не беспокойся об этом, — сказала Эльфаба, снова принявшая сгорбленное положение и вновь уставившаяся в окно. — Спокойной ночи, Галинда.

A/N: Кто-нибудь на самом деле читает/наслаждается этим? Я знаю, что это немного нишево, и я в значительной степени пишу это для собственной выгоды, но, как и большинство других людей, я чувствую, что моя работа подтверждается, когда люди говорят о ней хорошие вещи;)

*008*2015-01-27 15:19

{{:

Конечно люди читают! Я, например, очень впечатлён тем, как хорошо вы вписали омо в существующий мир. Вы сохранили характеристики и настройки в соответствии с исходным материалом, что очень сложно сделать. Я знаю, как приятно, когда другим людям нравится твоя работа, так что считай это моей маленькой, но искренней попыткой проверки :)

}}

Большое спасибо, что повеселили меня! Ха-ха. Я рад, что вы считаете, что мне удалось убедительно представить омо в стране Оз — конечно, сейчас я приближаюсь к тому моменту, когда становится всё труднее придумывать логические причины, по которым девочки могут продолжать попадать в аварии, но я думаю, что я У меня есть несколько трюков в рукаве! Надеюсь, вы продолжите получать удовольствие от чтения.

{{:

Мне это нравится, я смотрел пьесу Wicked некоторое время назад, и это вызывает воспоминания о ней, надеюсь, вы продолжите!

}}

Благодарю вас! Я планирую следить за основной сюжетной линией мюзикла, так что вы, вероятно, найдёте много знакомых, если продолжите чтение :)

*010*2015-09-03 20:41

Глава 5

Семилетняя Эльфаба очнулась ото сна, чувствуя себя разбитой и дезориентированной. Сначала она недоумевала, почему проснулась: на улице было ещё темно, и она устала, очень, очень устала. Её веки отяжелели, и она позволила им снова закрыться, но прежде чем она смогла снова погрузиться в сон, приглушённый звук просочился в её сознание. Казалось, это доносилось из соседней комнаты, и это звучало как плач…

Нессарос!

Пробудившись от этой мысли, Эльфаба вскочила с постели и, не успев заняться тапочками, босиком бросилась в комнату младшей сестры.

Шестилетняя Несса сидела в постели, её одеяла сбились в кучу там, где она нетерпеливо их сбросила. Её маленькое личико было красным от слёз, и она всё громче плакала при виде сестры.

— Несса, что это? Эльфаба поспешила к постели сестры и опустилась рядом с ней на колени. «Что случилось?»

Несса повернула своё заплаканное лицо, чтобы посмотреть на неё, но она, казалось, плакала слишком сильно, чтобы точно сформулировать, что ей нужно. «Я-я х-хафта…»

— Вы должны что?

Но когда она посмотрела на сестру, стало ясно, чего хочет Несса. Обе руки были засунуты в промежность её ночной рубашки, и она так наклонилась вперёд, что было чудом, как она не упала.

«Ой!» — сказала Эльфаба, радуясь, что нашла источник проблемы. — Подожди, Несса, я возьму твой стул.

«Нет!» — закричала Несса, когда Эльфаба повернулась, чтобы уйти. — Я-я не могу… н-сдержать…

— Тогда… хочешь, я тебя понесу? Эльфаба с сомнением посмотрела на сестру. Она знала, что, напрягаясь, может поднять Нессу из инвалидной коляски в кровать и обратно, но не была так уверена в своей способности донести её до туалета.

Но тут Несса громко ахнула сквозь слёзы, и Эльфаба увидела, как её ночная рубашка отсырела в том месте, где были сжаты её руки. Тогда старшая девочка поняла, что у неё нет выбора. Недолго думая, она обхватила сестру одной рукой за талию, а другую просунула ей под колени. Затем с трудом подняла Нессу на руки.

Всё её тело, казалось, протестовало против усилий, и Эльфаба изо всех сил старалась не дать сестре выскользнуть из её хватки. Несса не облегчала ситуацию; она извивалась и плакала, прижавшись к телу старшей девочки. Пара слёз упала на обнажённую шею Эльфабы, и она сильно прикусила нижнюю губу, чтобы не закричать от боли от вызванного ими жжения.

Она сделала пару шагов вперёд, всё её тело тряслось под весом маленькой девочки; а потом её ноги подогнулись, и они оба рухнули на землю, приземлившись бесформенной кучей.

Эльфаба почувствовала жгучую боль в животе прежде, чем поняла её причину. Боль, контролирующая её действия, грубо оттолкнула сестру, чтобы моча, которая теперь бесконтрольно лилась, больше не попадала на кожу Эльфабы. Несса рухнула на спину, подбоченившись, а моча продолжала вытекать между ними, ненадолго поднимаясь по дуге, прежде чем упасть на землю, где собралась в неуклонно растущую лужу.

«Несса!» Эльфаба ахнула, ошеломлённая тем, что она сделала. Она подошла, чтобы помочь сестре, изо всех сил стараясь не обращать внимания на боль в животе, где её кожа теперь начала покрываться волдырями и шелушиться. Прежде чем она успела добраться до другой девушки, дверь распахнулась, и внезапное высокое присутствие её отца заставило её сжаться в себе.

Фрексспар, губернатор Манчкинленда, провёл несколько ужасающих мгновений, наблюдая за происходящим перед ним. Затем он подошёл к Нессе, помогая ей сесть. Она прижалась к нему, её плач стал тише в присутствии отца, и он несколько мгновений мягко успокаивал её, прежде чем повернуться к Эльфабе.

Ярость в его глазах заставила старшую девочку вздрогнуть, и она виновато посмотрела в землю, пока он не схватил её за подбородок и не вздёрнул вверх, заставляя смотреть на себя.

— Эльфаба, — сказал он низким и холодным голосом, — что я сказал тебе делать, когда няня заболела?

Губы Эльфабы дрожали. — Присматривать за Нессарозой, пока ей не станет лучше.

— Тогда, возможно, вы сможете объяснить, — сказал Фрекс грозным голосом, — почему ваша сестра лежала, распластавшись, на полу в луже собственной мочи.

Со стороны Фрекса захныкала Несса. — Отец, я не хотела… — начала она, но отец заставил её замолчать.

«Я знаю, что ты не хотел этого, мой драгоценный питомец, — мягко сказал он, — это была вина Эльфабы, а не твоя».

Глаза Эльфабы наполнились слезами, и она сильно заморгала, чтобы они не упали и не причинили ей ещё большей боли. Он был прав, ей поручили присматривать за сестрой, и она потерпела неудачу. В результате она заслужила волдыри на коже. Она заслужила наказание.

Тем временем её отец опустил её лицо и поднялся на ноги с Нессой на руках. Эльфаба смотрела, завидуя тому, как легко он поднял её. Возможно, когда она подрастёт, она сможет делать то же самое, и тогда она сможет должным образом заботиться о Нессе.

— Давай приберёмся, — мягко сказал он Нессе, а затем резко обратился к Эльфабе: — Убери этот беспорядок, а потом жди меня на кухне. Тогда мы обсудим твоё наказание.

###

Эльфаба вставала то на цыпочки, то на пятки. Огонь ещё не зажгли, поэтому каменный пол был холодным, а она ещё не вернулась в спальню за тапочками. Её неспособность позаботиться о Нессе всё ещё была в её памяти, и она была полна раскаяния за то, что она сделала. Если бы только она проснулась, когда Несса впервые позвала её; тогда её сестра не впадала бы в такое отчаяние, и Эльфаба могла бы вовремя отвести её в туалет.

Мысли о несчастном случае с сестрой заставили Эльфабу понять, что она могла бы и сама пользоваться туалетом. Её не было с вчерашнего ужина, и с тех пор она выпила много молока. Они оба были, она и Несса, возможно, поэтому её сестра проснулась в таком отчаянии.

Эльфаба немного поёрзала на ногах, так как от холода у неё заболел мочевой пузырь, и задумалась, успеет ли она пойти и поскорее справить нужду, прежде чем придёт отец, чтобы наказать её. Она взглянула на дверь, сделала пару нерешительных шагов к ней, а затем резко остановилась, когда её отец вышел из коридора. Он тёр глаза, и Эльфаба чувствовала себя виноватой, что ему пришлось проснуться из-за неё. Она знала, что должна была справиться с ситуацией сама.

Сначала игнорируя Эльфабу, он вместо этого подошёл к огню и зажёг его. Эльфаба с тревогой наблюдала за ним. На нём был халат и не было пояса, что означало, что её не выпорют. Но была кочерга, и это было хуже. Тем не менее, после того, как несколько раз ткнули в огонь, Фрекс положил кочергу обратно в держатель и, наконец, повернулся, чтобы посмотреть на Эльфабу.

Она тяжело сглотнула, тревожно потирая бёдра друг о друга.

«Что ж?» — спросил Фрекс, глядя на неё в течение нескольких секунд: — Что ты можешь сказать о себе?

— Можно я схожу в туалет? — выпалила она, не желая этого. Страх перед тем, что может сделать с ней отец, бурлил у неё в желудке и, казалось, оказывал дополнительное давление на мочевой пузырь.

Её отец на долю секунды выглядел ошеломлённым, явно не ожидая такого ответа, но затем он увидел её сгорбленную, извивающуюся позу и нахмурился.

«Что, чёрт возьми, заставляет вас думать, что вам должна быть предоставлена эта привилегия, — спросил он, — когда вы только что лишили её бедного Нессароса?»

Эльфаба почувствовала, как её глаза расширились от ужаса. Ведь он же не собирался устроить ей аварию в качестве наказания? Но потом она вспомнила, что заслужила это, и глаза её виновато опустились в землю.

«Это то, о чём я думал. А теперь останься здесь и подумай о своём поведении. Я вернусь к завтраку, и тебе лучше оставаться там, где я тебя оставил.

К тому времени, когда Фрекс и Несса вошли на завтрак, Эльфаба была в ужасном состоянии. Боясь, что она вот-вот начнёт писить в любую секунду, она держала одну руку между ног, и, хотя пол был хорошо нагрет, она так же непрерывно прыгала с одной ноги на другую, как если бы она была сделана из льда. .

Несса бросила на неё мимолётный торжествующий взгляд, когда её подвезли к столу, явно довольная тем, что Эльфабе теперь предстоит пережить то же самое, что и ранее этим утром. Однако Фрекс полностью проигнорировал свою старшую дочь, сел за стол, налил себе чашку кофе и открыл газету.

Эльфаба с ужасом смотрела на отца. Она была уверена, что если только продержится, пока он снова не войдёт в комнату, ей будет позволено пойти и пописить, но не похоже, чтобы это было планом её отца.

«Папа?» — захныкала она, чтобы привлечь его внимание.

Фрекс оторвался от своей газеты, и его брови сдвинулись вместе. — Убери оттуда руку и стой на месте, — приказал он, — барышни так себя не ведут.

Эльфаба послушно убрала руку с промежности, но совершенно не могла перестать танцевать. Если бы она это сделала, даже на секунду, она боялась, что её мочевой пузырь взорвётся по всему полу.

— Не двигайся, Эльфаба, — сурово повторил Фрекс, угрожающе двигая рукой к поясу.

Эльфаба остановила ноги, но всё её тело дрожало от усилия удержаться, и она была уверена, что оно сломается в любой момент. Её рука нервно потянулась к ночной рубашке, готовая снова схватиться, если понадобится.

— Если вы прикоснётесь к себе, — предупредил Фрекс, расстёгивая ремень и угрожающе вытягивая его за петли, — у вас будут большие неприятности, юная леди.

Чувствуя, как небольшое количество мочи вытекает и увлажняет её нижнее бельё, Эльфаба крепко сжала ноги вместе, но этого было недостаточно без давления её руки. Вытекло ещё немного жидкости, и Эльфаба изо всех сил старалась не выглядеть ни больно, ни виновато, когда почувствовала, как жидкость стекает по её левому бедру, оставляя на коже жгучую полоску.

— Папа, — прошептала она дрожащими губами, — я-я собираюсь… П-пожалуйста, не заставляй меня…

Подняв глаза, она поняла, что Несса больше не выглядела торжествующей. Наоборот, на её лице отразилось беспокойство, и она казалась искренне обеспокоенной, когда обращалась к отцу.

«Папи, я думаю, Эльфаба попадёт в аварию».

Эльфаба попала в аварию, мысленно поправила Эльфаба в отчаянии, когда ещё несколько следов обожгли её бёдра. Ей удалось отрезать каждую из них, потирая ноги и перехватывая их до того, как они достигали края её ночной рубашки и становились видимыми, но при этом она заставляла влагу соприкасаться с большей частью её кожи и заставляла себя даже больше боли. Она вцепилась обеими руками в пригоршню платья, чтобы не закричать, и всё её тело тряслось от напряжения. А затем, без предупреждения, её мочевой пузырь не выдержал, и моча начала течь по обоим бёдрам с угрожающей скоростью. Задыхаясь от боли и страха, Эльфаба схватила себя за промежность обеими руками и возобновила свой безумный танец. Она смогла перекрыть поток, но не раньше, чем у её ног образовалась небольшая лужица.

Мгновенно, когда она начала заметно мочиться, её отец поднялся со стула. Теперь он стоял перед ней с натянутым между руками ремнём. Он что-то яростно проревел, но Эльфаба не услышала, что он сказал, потому что в тот самый момент её испуганный мочевой пузырь полностью отказал, и она была слишком подавлена ужасом ситуации и внезапной мучительной болью в мозолистых ногах, чтобы хоть как-то соображать. далее связная мысль. Последним, что она увидела, был отец, нависший над ней с ремнём в руке, и тут перед её глазами потемнело.

А затем Эльфаба очнулась по-настоящему, ей снова исполнилось девятнадцать лет, и она была в безопасности в своей спальне в Шизе, вдали от гнева отца. Сначала она подумала, что на самом деле помочилась во сне, воспоминания о боли казались такими реальными и преобладающими. Но когда она осторожно ощупала между своих бёдер, она смогла убедиться, что это ощущение было только воображаемым и что повреждённая кожа после аварии две недели назад хорошо заживала, чему способствовал особый лосьон, который она обильно наносила. Хорошо, что делить спальню с ночным энурезом было достаточно утомительно, чтобы она сама не приняла ту же привычку. Что напомнило ей…

Быстро сев, Эльфаба схватила свои наручные часы с прикроватной тумбочки и выругалась себе под нос, увидев время. Чёрт, она бы опоздала на семинар по чародейству, если бы не поторопилась, и она надеялась поддержать мадам Ужасное в хорошем настроении, чтобы она могла выдвинуть просьбу, на которую она решилась несколько часов назад.

Когда она поднялась с кровати, взгляд Эльфабы упал на Галинду. Блондинка свернулась калачиком и всё ещё мирно спала. Её золотые кудри разметались по подушке вокруг неё, а розовые коралловые губы были слегка приоткрыты. Уголок рта Эльфабы изогнулся в полуулыбке, прежде чем, внезапно остановив себя, она быстро отвела взгляд и занялась подготовкой к утру.

*013*2015-09-07 12:52

Глава 6

— У меня есть кое-что для тебя.

Галинда, которая шла одна на урок истории, осторожно повернула голову, когда Эльфаба подбежала к ней сзади, стуча сапогами, а затем пошла с ней в ногу. Да, они немного сблизились из-за всего этого неловкого инцидента прошлой ночью, но это не означало, что зелёная девушка могла свободно обращаться к ней всякий раз, когда видела её в коридорах. Неужели Эльфаба это знала?

— Что случилось, мисс Эльфаба? — коротко спросила она, слишком хорошо осознавая, сколько внимания она уже привлекла, идя рядом с Эльфабой.

— Я много думала о том, что вы сказали мне прошлой ночью, — ответила Эльфаба, то ли не заметив, то ли просто не брошенная отступлением Галинды обратно в «мисс», — о том, как много значит для вас Колдовство. И я хотел извиниться за то, что разрушил твой шанс на участие в семинаре Моррибла.

— Всё в порядке, — натянуто сказала Галинда. Она надеялась, что этот разговор закончится до того, как они дойдут до комнаты истории. Фийеро учился в этом классе, и меньше всего Галинда хотела, чтобы он увидел её в компании Эльфабы.

— Ну, сегодня утром я разговаривала с мадам Морибль, — продолжала Эльфаба, невозмутимая тоном Галинды, — и она была в ужасном настроении, чтобы вы знали. Честно говоря, я иногда склонен верить этой женщине…

— Мисс Эльфаба, — перебила её Галинда, останавливаясь, не в силах больше терпеть, — если у вас есть что сказать, пожалуйста, сделайте это быстро и пропустите всю эту болтовню. Люди смотрят».

И она не ошиблась. Повсюду вокруг них студенты остановились в коридоре и подталкивали друг друга, указывая на странный вид популярной Галинды, идущей бок о бок со странной зелёной девочкой.

Эльфаба помолчала, а потом её черты приобрели холодное, жёсткое выражение.

— Я хочу сказать, мисс Галинда… — ледяным тоном начала она, но затем, казалось, передумала. — Нет, вы правы. У меня нет никакого смысла. Очень похоже на палочки в твоём нелепом сочинении. Волшебные палочки — Нужна ли им цель? — Действительно. Возможно, в следующий раз, когда вы будете писать диссертацию, вы продвинетесь немного дальше, если вам не придётся прибегать к тошнотворным каламбурам».

В отличие от Галинды, Эльфаба не пыталась говорить тихо. Ей было наплевать, что думают другие студенты и сколько внимания она привлекает. Чёрт, да она сама заставляла людей пялиться, просто войдя в комнату. Но Галинда, похоже, не обращала внимания на внимание, и её глаза нервно бегали по зрителям. Эльфабе стало интересно, слышала ли маленькая девочка хотя бы два слова из её тирады. Чувствуя тошноту из-за того, что позволила себе проявить нежность к своей соседке по комнате, она оставила другую девочку одну в коридоре и затопала на урок истории, длинную деревянную коробку, содержимое которой она собиралась подарить учителю. другая девушка лежала нераскрытая в своей сумке.

###

Позже тем же вечером Эльфаба сидела за своим столом и писала письмо отцу, когда услышала, как вошла её соседка по комнате. Она проигнорировала её и продолжала писить, пока не почувствовала присутствие маленькой блондинки, скрывающейся прямо за ней. Ненадолго прикрыв глаза от разочарования, она отложила ручку.

— Что вам нужно, мисс Галинда? — устало спросила она.

— Я хочу объяснить.

Эльфаба повернулась, чтобы посмотреть на неё, и подняла бровь. Блондинка внимательно смотрела на свои изящные белые туфли, а не на соседку по комнате.

— Я хочу, чтобы мы были друзьями, Эльфаба. Я действительно. Но я не хочу, чтобы ты был моим единственным другом. Так что я не могу позволить, чтобы ты подходил ко мне в коридорах и вот так кричал. Потому что так и будет, Эльфи. Ты им не нравишься, — тихо подчеркнула она, как будто этот последний пункт мог каким-то образом стать новостью для её соседки по комнате.

— Итак, позвольте мне посмотреть, — сказала Эльфаба, изучая другую девушку из-за очков, — если я вас полностью понимаю, вы говорите, что хотели бы — подружиться — со мной. Но только внутри этих четырёх стен. Это правильно?»

Галинда мрачно кивнула. Тот факт, что она по-прежнему не могла смотреть Эльфабе в глаза, говорил ей, что Галинда прекрасно понимала, насколько неразумной была её просьба. Тем не менее, в этой маленькой блондинке всё ещё было что-то раздражающе милое. И могла ли Эльфаба винить её за то, что она говорила? Да ведь если бы она сама родилась в теле Галинды, она, наверное, тоже не захотела бы показаться на публике с зелёной девочкой.

«Хорошо».

Галинда наконец подняла глаза. — Что ты имеешь в виду под «хорошо»?

Эльфаба пожала плечами. «Спасибо за объяснение. Я ценю твою честность».

— Ты просто собираешься принять это? — недоверчиво спросила Галинда, широко раскрыв глаза.

— Ну, как ты любезно заметил, — спокойно сказала Эльфаба, — меня больше никто не любит. С тем же успехом я могу сохранить единственного друга, который у меня есть, с условиями и всем остальным. А теперь, — добавила она, роясь в своей сумке и доставая длинную деревянную коробку, — позвольте мне показать вам предмет, который я пыталась отдать вам ранее.

На мгновение Галинда всё ещё выглядела сбитой с толку. Но тут её взгляд упал на коробку и стал ещё шире. Она выглядела как одна из тех пучеглазых фарфоровых кукол, которых так любила её сестра, подумала Эльфаба.

— Это то, что я думаю? — спросила Галинда тревожно дрожащим голосом. Эльфаба надеялась, что её соседка по комнате не собирается плакать: никогда раньше не сталкиваясь с этой «дружбой», она совсем не была уверена в своей способности эффективно справляться со слезами.

«Я разговаривала с мадам Моррибль сегодня утром перед моим семинаром по чародейству, — объяснила она, — она согласилась принять вас в программу при условии, что вы пообещаете усердно работать и делать всё, о чём она вас попросит».

Галинда просто смотрела на неё целых три секунды. Затем её нижняя губа предательски дрогнула, а её глаза наполнились слезами, а затем, не более чем предупреждение, она обвила руками шею Эльфабы и нырнула на неё сверху. Эльфабе удалось ухватиться рукой за край стола, чтобы стул не опрокинулся и они оба не отлетели назад. Несколько секунд она неловко похлопывала другую девушку по спине, вздрагивая, когда несколько слёз Галинды болезненно капнули ей на шею, а затем, наконец, с трудом удалось извлечь рыдающую блондинку из своего тела.

Эльфаба неловко откашлялась, а Галинда всхлипнула и смахнула с глаз оставшиеся слёзы. «Следующее занятие в четверг утром в девять тридцать, — сказала она, как будто она только что испытала самый большой физический контакт, который у неё был за много лет, — мы будем практиковать заклинания изменения цвета. Вы можете прочитать соответствующую главу в моём учебнике. Я не против поделиться, пока у вас не будет времени, чтобы получить своё».

Она указала на потрёпанный, подержанный том на своём столе, но Галинда не обратила внимания. Вместо этого она схватила деревянную коробку и извлекла из неё тренировочную палочку так осторожно, как если бы она была сделана из стекла. После того, как она несколько мгновений изумлённо изучала это существо, её глаза снова метнулись к Эльфабе.

— Спасибо, — выдохнула она, глядя на свою соседку по комнате так, словно та была чем-то чудесным.

«Пожалуйста». Всё это внимание заставляло Эльфабу явно чувствовать себя некомфортно. Она поспешно подписала письмо, которое писала, и сунула его в конверт, готовясь сбежать из ситуации.

Её сумка висела у неё на плече, и она была уже на полпути к двери, когда Галинда окликнула её.

— Эльфаба?

Она осторожно повернулась. «Да?»

«Теперь, когда мы официально друзья, могу я называть тебя Эльфи?»

A/N: Нет, омо. Но сюжет тоже важен! Это вернётся в следующих главах, так что не паникуйте ;)

*015*2015-09-07 15:45

{{:

Эта история превосходна, я не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше

}}

Спасибо за поддержку! Я так рада, что тебе это до сих пор нравится.

*018*2015-09-15 19:17

A/N: Спасибо за поддержку!

Эльфаба застонала, её глаза открылись как громкий бах! вернул её в сознание. Ей снова снился Нессароз. Это был ещё один наполненный чувством вины сон, несомненно, связанный с нехваткой времени, которое она могла проводить со своей сестрой. Эльфаба провела несколько секунд в полусне, размышляя над этим, прежде чем второй удар! разбудил её полностью. Сев, она потянулась к своим очкам и надела их на нос как раз вовремя, чтобы увидеть, как мимо неё пролетел маленький длинный объект.

«Галинда? Что, во имя Оза, ты делаешь?

Посмотрев через комнату и увидев, что пустая кровать Галинды дымится, как будто она только что была в огне, Эльфаба вскочила. Её мочевой пузырь протестовал, когда она это делала: она почти никогда не ходила в туалет перед сном, и прошлая ночь не стала исключением. Положив зелёную руку на живот всего на секунду, она посмотрела на свою соседку по комнате, чтобы узнать, из-за чего весь этот переполох.

Галинда стояла возле своей кровати, от которой всё ещё исходило обильное количество дыма. Её руки были скрещены на груди, лицо раскраснелось, а маленькие плечи вздымались от жалкого разочарования. Эльфаба поняла, что парящий объект был новой тренировочной палочкой Галинды.

«Ради Оза, Галинда», — коротко сказала она, доставая свою палочку и приступая к устранению причинённого ущерба. — Если не будешь осторожен, сработают датчики дыма.

«Это не моя вина!» Галинда запротестовала: «Моя тренировочная палочка сломана. Я уверен, что это так».

Ну, может быть, сейчас, подумала Эльфаба. Ей было трудно поверить, что с палочкой Галинды было что-то не так до того, как она была брошена через всю комнату.

Их первый совместный урок магии состоялся в четверг утром и разочаровал всех участников. Галинда, хотя и была полна энтузиазма, изо всех сил пыталась использовать даже самые простые заклинания. Пытаясь сохранить достоинство своей соседки по комнате, Эльфаба пыталась симулировать аналогичные трудности, но Моррибл увидел её насквозь. Некоторые циничные комментарии Госпожи Волшебницы о том, что Эльфаба может никогда не встретиться с Волшебником, если она не будет стараться изо всех сил, заставили её активизировать свою игру. Она блестяще выступила перед остальным классом и была довольно горда собой — пока, конечно, не заметила выражение зависти и поражения на лице Галинды.

Теперь она знала, что лучше не подвергать сомнению утверждение своей соседки по комнате о том, что её палочка сломана. Вместо этого она пересекла комнату и забрала его оттуда, где он приземлился, рядом с полуоткрытой дверью в туалет. Когда она это сделала, глаза Эльфабы на мгновение метнулись к самой туалетной комнате, когда её мочевой пузырь сжался. Да, ей придётся зайти туда, прежде чем вернуться в постель.

Передав палочку своей соседке по комнате, Эльфаба посмотрела ей прямо в глаза.

— Ты доберёшься, — твёрдо сказала она ей. «Продолжайте практиковаться, и я обещаю, что скоро это станет естественным для вас».

Не получив ответа, она целеустремлённо повернулась в сторону туалета. Однако, сделав всего несколько резких шагов, послышалось тихое хныканье, похожее на скуление раненого щенка.

Эльфаба оглянулась. Галинда сцепила руки вокруг туловища, словно для защиты. Её голова была склонена, и она тихо плакала. Эльфаба почувствовала, как её сердце сжалось, а дыхание перехватило. Она впервые заметила, что ночная рубашка Галинды промокла и прилипла к её коже. Трудно было представить более печальное зрелище.

— О, Галинда, — тихо сказала она. И, хотя она обычно не была инициатором физического контакта, Эльфаба не могла не вернуться и взять на руки маленькую девочку. Галинда сразу же бросилась в объятия. Её голова легла на грудь Эльфабы, и её руки сильнее притянули девушку к себе.

— Я не знаю, почему это происходит со мной, — пробормотала она в ночную рубашку Эльфабы. «Я не мочился много лет до Шиз, а теперь это происходит постоянно. Мама была бы очень разочарована.

— Ш-ш-ш, — успокоила Эльфаба, и зелёные пальцы остановились у основания светлой шелковистой головы. Она была удивлена тем, насколько естественно Галинда чувствовала к ней утешение — она предположила, что это должно быть из-за того, что она годами играла своего рода мать Нессарозе. — Уверен, твоя мать поймёт, что ты ничего не можешь с собой поделать.

Раздвинув их, она одной рукой взяла палочку с прикроватной тумбочки, а другой повела Галинду обратно к своей кровати. Она очистила простыни и ночную рубашку Галинды ловким взмахом палочки. Затем, поправив простыни, которые теперь производили впечатление только что выстиранных, Эльфаба отодвинула их в сторону, чтобы блондинка могла забраться в постель. Галинда послушно легла, но, когда Эльфаба начала отходить, снова села.

— Нет, пожалуйста, не оставляй меня, — умоляла она.

Эльфаба почувствовала лёгкую досаду. Её мочевой пузырь действительно протестовал, и Галинда вела себя намного моложе своих восемнадцати лет. «Галинда, я буду менее чем в 3 м от тебя», — логично указала она, стараясь сохранить ровный тон.

Лицо Галинды поникло. «Я знаю, что веду себя как ребёнок, — сказала она, — но сейчас я не хочу спать одна. Мне сегодня одиноко, вот и всё. Она с несчастным видом поковыряла угол покрывала.

Эльфаба вздохнула. Почему ей было так трудно отказать Галинде? «Я буду сидеть с тобой, пока ты не заснёшь», — согласилась она.

Она присела на край кровати, и глаза Галинды загорелись, как у ребёнка в Лурлинемасе. Это было всё, что Эльфаба могла сделать, чтобы не перевернуться. Хотя она полагала, что теперь, когда мадам Моррибль заботится о Нессарозе, было приятно снова в ней нуждаться. Мысли о Нессе снова разожгли чувство вины в её животе, и это, в сочетании с её полным мочевым пузырём, заставило её немного поёрзать. Чтобы подавить его, она осторожно закинула одну ногу на другую.

«О чём ты думаешь?»

Эльфаба посмотрела на Галинду. Блондинка испытующе смотрела на неё.

«Моя сестра, — призналась она после паузы, — здесь всё по-другому».

«Вы говорите мне, — сказала Галинда, устраиваясь в своей постели, — никто никогда не предупреждал меня, что университет будет таким изолированным. Я чувствую себя таким одиноким почти всё время».

«Один? Ты?» Эльфабе пришлось подавить фырканье. «Куда бы вы ни пошли, за вами следует эта безвкусная группа девушек, а также половина мужского населения Шиза. Как ты мог чувствовать себя одиноким?

— Ты бы не понял.

«Испытай меня». Разум Эльфабы пошатнулся. Её навыки понимания были одними из лучших в Шиз, но она не могла этого понять.

Галинда вздохнула. «Лучше быть одной, чем чувствовать себя одинокой», — сказала она, пытаясь объяснить и явно борясь. «У меня могли бы быть все друзья в стране Оз, и это не имело бы значения. Хуже иметь сотню друзей, которые тебя не понимают и не заботятся о тебе, чем совсем не иметь друзей».

Нахмурившись, Эльфаба попыталась осмыслить это. На мгновение ей показалось, что она поняла: быть может, быть постоянно окружённым людьми — не обязательно хорошо. Но затем Эльфаба представила Галинду такой, какой она часто видела её в коридорах: смеющейся и улыбающейся, в окружении друзей и поклонников. Смешно было думать, что никому из этих людей нет дела до маленькой блондинки, свернувшись калачиком рядом с ней. В Галинде было так много всего, к чему можно было привязаться: невозможно, чтобы никто другой этого не видел.

Она повернулась, надеясь донести свои мысли до Галинды. Но глаза блондинки были закрыты, и она тяжело дышала. Эльфаба слегка улыбнулась про себя. Её мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, требуя немедленного облегчения. Теперь это начинало болеть, но Эльфаба упрямо игнорировала это. Ей стало ясно, что в её соседке по комнате было гораздо больше, чем она изначально предполагала. И Эльфаба почувствовала, что ей нужно ещё несколько минут, чтобы подумать об этом, прежде чем она встанет, чтобы позаботиться о своей насущной потребности.
