В чём признаться? - Страница 12

Автор: Mbgpeelover

*275*2021-10-24 19:05

Глава 143

Меган

Я высаживаю Лиама, затем еду прямо к МакГинтли, где ставлю фургон на отведённое им место для парковки и открываю заднюю часть фургона, чтобы вытащить Челси. Мистер МакГинтли выходит, чтобы вступить во владение и спрашивает, что Челси смотрела и понравилось ли ей. Я искренне говорю ему, что ей это понравилось, и называю фильм. Он нежно касается руки своей дочери и болтает с ней, пока я закрываю дверцы фургона, запираю его и вручаю ему ключи. Странно идти домой после нескольких дней в фургоне, но упражнение хорошее, и хотя вечерний воздух прохладнее, я не возражаю.

Когда я добираюсь до Вудберн-Клоуз, я замечаю, что семейной машины там нет, и вздыхаю с облегчением. Это значит, что Йен и папа всё ещё должны быть в больнице с мамой. Я надеюсь, что папа потом отвезёт Иэна на вокзал, чтобы ещё больше задержать его возвращение. Вспоминая, как он был зол за обедом, когда узнал, что я был у мамы, я боюсь снова увидеть его. Рори подбегает прямо ко мне, чтобы обнять меня, когда я вхожу в дверь, довольно неожиданно, и я сразу же спрашиваю, всё ли в порядке. Он кивает, говоря, что скучал по мне, что невероятно мило.

Тереза держит Ясмин на коленях и читает ей в гостиной, но видно, что Ясмин плакала по её слезящимся глазам и розовым щекам.

«Всё в порядке?»

«Ага. Она была расстроена последние сорок пять минут или около того. Она расстроилась, когда увидела, что папа и Йен уходят, но мне удалось снова её успокоить, но в последний раз, когда она снова была расстроена. Она не кашляет или что-то в этом роде, и я переодела её, и она выпила немного молока».

— Ты хочешь, чтобы я забрал её?

«Если вы можете, это было бы хорошо. Рори хотел показать мне что-то, что он построил из Lego, но я не смог посмотреть из-за Ясмин».

Я улыбаюсь про себя, понимая, что это объясняет внезапную привязанность Рори, когда я вошёл. Я должен убедиться, что тоже пойду посмотреть, что он построил, поскольку я знаю, что это так много значит для него.

Я беру Ясмин у сестры, и она сразу прижимается ко мне. Я несу её на кухню, болтая с ней, пока наполняю чайник водой и включаю его, чувствуя прохладу в промежности, к которой я не привыкла без нижнего белья. Тереза спрашивает, хорошо ли я провёл ночь на работе, и я шучу, что я, должно быть, единственный человек в Бангоре, которому платят за поход в кино. Она смеётся и шутливо корчит лицо, прежде чем подняться наверх, чтобы увидеть мальчиков. Я завариваю себе чашку чая и сижу за обеденным столом, потягивая её с Ясмин на моём колене, когда она обнимается, выглядя уставшей. Сегодня я, Иэн и Тереза столько разговаривали о бедном ребёнке, что я убеждена, что это ей совсем не помогает. Её старшие братья понимают намного больше и нуждаются в меньшем уходе, но за последнюю неделю её рутина была повсюду: поездки к Лиаму, поездки в фургоне МакГинтли в школу и обратно, и так много разных людей, присматривающих за ней.

Я очень беспокоюсь о Ясмин, но я также беспокоюсь о том, каким будет папа, когда он вернётся домой, и в каком он может быть настроении. Хотя мама всегда была непостоянной, папа был в гораздо большем стрессе и на нервах с тех пор, как мама была в больнице. тоже и даже более контролирующий, особенно по отношению к маме в гостях. К тому времени, когда мой чай закончился, Ясмин уже почти спит у меня на руках, её мизинцы завёрнуты в драгоценную розовую муслиновую ткань, и край ткани касается её щеки. Я поднимаюсь наверх, чтобы положить её в кроватку и с нетерпением жду возможности зайти в комнату для мальчиков, чтобы узнать, как сегодня дела в школе, и посмотреть, чем Рори так гордится. Не успел я уложить Ясмин в её кроватку и иду к соседней комнате, чтобы увидеть своего младшего брата, когда слышу, как открывается и захлопывается входная дверь.

Я предполагаю, что это отец вернулся, и я понимаю, что он недоволен.

&&

&&

&&

*276*2021-10-25 09:10

Глава 144

Лиам

Увидев Меган в пятницу вечером, я вообще не вижу её в субботу, на самом деле я почти ничего о ней не слышу. Выписка по моей кредитной карте приходит по почте первым делом с утра, и, вернувшись на работу на полную ставку в понедельник, в течение недели я гуглю, чтобы узнать, открыт ли банк в субботу. К счастью, это так, по крайней мере, до обеда в любом случае, поэтому я иду на главную улицу после завтрака, чтобы посмотреть, смогу ли я перевести деньги с моего банковского счёта на мою кредитную карту. Мне действительно нужно установить приложение банка на свой телефон, и если я поговорю с кем-нибудь, я могу узнать, могут ли они помочь и с этим.

Банк на удивление тихий при открытии в 10 утра, и я почти теряю сознание от шока, когда мне говорят, что моя первая зарплата наконец поступила! Несмотря на то, что это всего лишь неполный рабочий день с добавленными двумя тренировочными днями, за которые мне заплатили, и сверхурочной работой в субботу первого причастия брата Меган, этого достаточно, чтобы заплатить минимальный платёж по моей кредитной карте и немного больше, чтобы гарантировать выигрыш арендной платы. тоже не подпрыгнет через несколько недель.

Я узнаю даму, которая обслуживала меня после моего предыдущего смущающего визита, когда я уехал с листовками для продовольственного банка, буклетом «как улучшить бюджет» и листовкой для бюро консультаций для граждан, но, к счастью, она остаётся профессионалом и не упоминает об этом. . Она помогает мне загрузить приложение для интернет-банкинга, и я ухожу с 20 фунтами стерлингов, которые я снял в банкомате, чтобы купить себе еды на неделю. Я смотрю на улицу в сторону розничного парка и большого Tesco, куда мы с Меган ходили в прошлые выходные, когда нам обоим очень хотелось пописить, но решили, что я мог бы найти лучшее соотношение цены и качества в Lidl по дороге.

Я расстраиваюсь из-за того, что в очередной раз забыл сумки! Несмотря на почти два месяца в Ирландии, я до сих пор забываю их с Лорен или её родителями, которые всегда делали покупки в Англии, или с тётей Эллой, когда я жил с ней. По крайней мере, теперь я знаю, что мне нужно, и покупаю это в первую поездку, в отличие от того, когда я впервые приехал и ходил по магазинам три раза за один день, потому что постоянно что-то забывал. Сунув руку в карман пальто за кошельком, я понимаю, что изменилось ещё одно: я бросил курить. В основном из-за отсутствия денег на них, а не из-за выбора, но я уверен, что тётя Элла была бы в восторге, несмотря ни на что. Это была единственная привычка, которую она действительно ненавидела.

Мне звонят два-три человека из Англии, у которых есть мой номер телефона, и они хотят уточнить время и дату похорон моей тёти или просто выразить сочувствие. Несколько человек, кажется, даже находят меня на Facebook и добавляют в друзья, что кажется странным, поскольку единственная связь с ними у меня была через мою тётю, которой никогда не было на Facebook и которая теперь никогда не будет. Я даже ничего не публиковал там, но тем не менее я принимаю их все.

Проверка моей электронной почты — это ещё одна вещь, которую я откладываю, так как с тех пор, как я зарегистрировал смерть в Интернете, кажется, что мой адрес электронной почты является справедливой игрой для всех вещей, связанных со смертью и похоронами! От рекламных электронных писем с просьбой создать собственный план оплаты похорон до флористов, кейтеринговых компаний и консультационных служб — кажется, что мой почтовый ящик больше не безопасен и захвачен спамером. Я вздыхаю, вручную удаляя более 16 электронных писем только за последние несколько дней, затем подключаю свой мобильный, чтобы зарядить его и приготовить себе обед. После обеда я иду к морю и стою, наблюдая за волнами, парусными лодками, семьями на пляже и паромами вдалеке. Последнее заставляет меня внезапно осознать, что на следующих выходных мне тоже нужно быть на одном из этих паромов, направляющемся обратно в Англию, чтобы подготовиться к похоронам, которые я организовал, но на самом деле не хочу присутствовать… ну, во всяком случае, один.

Я вытираю слезу со щеки, когда думаю о том, как сижу одна в первом ряду, единственная сестра моей тёти не может быть там, отсутствие у неё мужа и детей, резко обнажившихся перед всеми, и племянница, я не знаю, была ли она когда-либо. даже знал о мысли, что я должен быть в больнице с вырванной одной из почек, а не сидеть в церкви, отдавая дань уважения моей любимой и драгоценной тёте.

Одно дело тихонько сидеть в одиночестве в задней части часовни Святой Марии в прошлое воскресенье, пока ещё кто-то не приехал, и совсем другое — сидеть незащищённым, одиноким и эмоционально уязвимым в церкви моей тёти Эллы, слушать, как люди говорят о ней, и петь песни, которые она любила. Я смотрю на паром вдалеке, направляющийся в Англию, и думаю, что влечёт всех на борт, чтобы совершить это путешествие сегодня; это работа, или посещение семьи, или отпуск, или кому-то из этих бедных пассажиров не повезло, что они едут на похороны кого-то, кого они любили всем своим сердцем, больше, чем они когда-либо думали, что это возможно?

Я бросаю несколько камешков в воду и возвращаюсь домой. На обратном пути Гарет пишет, спрашивает, как я, и заверяет, что будет на похоронах, за что я так благодарна. Я просто хочу, чтобы у меня была жена и семья, как у него. Я никогда не чувствовал себя таким чертовски одиноким, как сейчас.

*278*2021-10-26 09:44

{{8 часов назад, юбка и колготки сказал:

Привет, я новый читатель, который нашёл вашу историю несколько дней назад и прочитал её так быстро, как только мог. Я вижу, что со временем взаимодействие читателей стало реже, поэтому я просто хотел, чтобы вы знали, что новые люди всё ещё находят и любят вашу историю! Я создал аккаунт только для того, чтобы опубликовать этот комментарий, и я надеюсь, что вы простите мою многословность, лол.

Я надеюсь, что вы продолжите писать его (пока он вам нравится!), поскольку мне нравятся все идеи, которые вы придумываете, как эротические сценарии, так и сам сюжет, особенно чем дольше он продолжается. Мне особенно понравились последние главы в кинотеатре! Я тоже обожаю романтику. Персонажи и темы связаны так, как я никогда не ожидал от истории на фетиш-сайте. Мало того, что они чуткие, некоторые темы и сценарии связаны со мной лично, поэтому я хочу, чтобы вы знали, что эта история повлияла на ваших читателей по-разному… Я ловлю себя на том, что думаю об этой истории весь день, когда я м занимаюсь другими делами. Это определённо «переворачивающий страницу»!

После просмотра этого сайта (по общему признанию, только вскользь) кажется, что ваше письмо выделяется как несколько уникальное, и я надеюсь, что смогу выразить свою признательность за различия в вашей работе, не создавая впечатления, будто я кого-то унижаю. Я считаю, что большая часть эротики (независимо от жанра или извращения) написана исключительно как порнография, без особого внимания к сюжету, и хотя этот тип письма имеет место быть, лично мне нравится длинная, запутанная, романтическая история, которую можно сопровождать. моя эротика.

У тех, кто любит читать о ванильном сексе, уже давно есть любовные романы, доступные в книжных магазинах, и даже БДСМ получил своё романтическое внимание, но гораздо сложнее найти подобную историю в нашей нише. (По крайней мере, я ещё не нашёл такой, как у вас, хотя искал недолго!) У меня такое чувство, что я буду возвращаться, чтобы перечитывать это много раз. Ваше письмо на самом деле вдохновляет, и мне хочется попробовать свои силы в написании чего-нибудь самому, хотя я уверен, что не сравняюсь с вами ни по качеству, ни по объёму!

Как американский читатель, у меня есть культурный вопрос, если вы не возражаете, если я задам его. Все в вашей истории так стесняются извиниться перед туалетом, даже если он есть поблизости, часто отказываясь признать свою потребность до самой последней минуты! Конечно, это приводит к некоторым очень забавным сценариям как для персонажей, так и для зрителей, но это заставляет меня задаться вопросом, является ли это нежелание проситься в туалет культурным явлением в Англии? Или это просто для удовольствия от истории? Я задавалась вопросом, была ли это культурная разница, потому что в Америке (по моему опыту) большинство людей без проблем спрашивают, где туалет.

В любом случае, я надеюсь, что вам нравится писать, и я надеюсь, что вы не возражаете против моего длинного комментария!

}}

Спасибо за такой красивый и невероятный комментарий! Это действительно тронуло меня.

Отвечая на ваш вопрос, я думаю, что нерешительность и нежелание просить, чтобы вас отпустили в туалет, является типичной чертой британской культуры. Как культура, мы склонны быть чрезвычайно скромными и застенчивыми в таких личных вещах, и моё исследование показало, что более сдержанные семьи, такие как католическая семья Меган, тем более. Конечно, всегда будут исключения из этого правила, но в целом о туалетных потребностях не говорят и делают это незаметно и тихо.

Спасибо, что читаете, и знайте, что как читатель вы очень ценны!

Глава 145

Меган

Лего-модель Рори великолепна, и я спрашиваю, не хочет ли он больше Лего на свой день рождения менее чем через неделю. Он только пожимает плечами, а затем спрашивает, могут ли Каллум и Оскар прийти к нему на день рождения, и я соглашаюсь.

— Мне нужно спросить папу?

Я колеблюсь, вспоминая, как несколько минут назад хлопнула дверь.

«Вот что я тебе скажу, Рори, почему бы тебе не остаться здесь и не прибраться, хотя, если бы вы оба могли надеть свои пижамы, это было бы здорово, а я пойду поговорю с папой. Если ты спустишься вниз, когда будешь готов, я тоже приготовлю тост на ужин. Как это звучит?»

Мальчики оба кивают, и я тихонько спускаюсь вниз, где слышу, как папа громко стучит на кухне. Я нерешительно стою в дверях, пока папа грубо вытаскивает полный мешок мусора из кухонного мусорного ведра, мешок рвётся, и мусор разлетается повсюду.

— Позволь мне помочь тебе, папа.

«Не подходи ко мне, Меган Мёрфи! Вы знаете, сколько неприятностей вы уже причинили сегодня? Почему ты всегда должен думать, что знаешь лучше, чем остальные? Я всегда давал тебе презумпцию невиновности с твоей мамой, но сегодня я удивляюсь, почему я вообще беспокоился об этом!»

Он сбрасывает растянувшийся лопнувший пакет на кухонный пол и сердито марширует к доске объявлений, изо всех сил ударяя по нему первым.

«Не умеешь читать? Ты прекрасно знаешь, что мы с Шоном потратили целую вечность, чтобы решить это! Видеть это? Да ты читать умеешь? На ней твоё имя? Нет! На это тоже есть причина, как вы знаете! Да, все просто скажут, что я исключаю вас, исключаю вас или что-то в этом роде, но это чертовски хорошая причина, не так ли! Ты лучше всех должна была знать, что сотворишь с мамой, увидев тебя! Ты такой глупый? О чём, во имя Бога, ты думал? Ты когда-нибудь думал о последствиях своих действий, Мэг? Ты?»

Мои глаза щиплют, голова опущена, когда я с раскаянием смотрю на отца. Когда я был там, мама выглядела совершенно нормально, поэтому я не могу думать о том, что я сделал. Я с трудом сглатываю, зная, что могу сказать только одно, но также остро осознавая, что это, вероятно, всё равно ничего не изменит.

«Мне жаль».

— Слишком поздно для этого, Мэг. Слишком поздно».

Я не осмеливаюсь войти на кухню, хотя мне не терпится починить мусорный мешок, из которого сочится мусор на весь кухонный пол. Я смотрю на него, а не на собственного отца, который теперь опирается на заднюю дверь, как будто не может выдержать собственного веса. Я шепчу спокойно и нежно, даже не зная, действительно ли хочу знать ответ.

— Что случилось, папа?

Папа вздыхает, жар на его лице медленно угасает, задняя дверь удерживает его, когда он вдавливается в неё ещё больше, почти падая.

«Какой она была, когда ты была там, Мэг? Она говорила?

Всё ещё полушёпотом, с тяжёлым сердцем, отвечаю я, наконец посмотрев на своего сломленного отца.

«Она сидела в постели в комнате на четверых. Не говорил много, но она хотела услышать обо всех. Я просто рассказал ей, как всё на самом деле, вот и всё. Я пошла только потому, что Эйслинг не смогла, а Иэн сегодня вечером пойдёт с тобой. Я не хотел, чтобы у неё никого не было. Честно говоря, я не хотел доставлять неприятности папе. Пожалуйста, верь мне».

«Ну, к сожалению, это так. Видимо, не успел ты уйти, как твоя мама повернулась. Она встала с кровати, опрокинула мебель, начала кричать и стала очень агрессивной, и её пришлось сдерживать и вводить успокоительное. Её перевели в собственную палату с решётками на окнах, снова ввели в наркоз, и теперь она находится в изоляции для защиты себя и других пациентов. Она даже не знала, что я был там. Меня отвели в комнату для допросов к какому-то психологу и задали очень много вопросов. Вы знаете, я со всем этим не согласен и отказывался говорить о личных семейных делах, так что теперь они говорят, что пока мама не заговорит и не откроется, её небезопасно выписывать. Они тоже начали говорить об общественной заботе! Я не знаю, что ты сказала ей, Меган, но ты уверена, что не расстроила её? Я скучаю по ней так сильно. На обратном пути я проехал мимо церкви Святой Марии, надеясь зажечь свечу и помолиться за неё, но было слишком поздно. Ворота часовни были закрыты».

Я не могу удержаться от уборки мусора, наблюдая, как мой собственный отец рушится и плачет. Я собираю всё это, подметаю и подхожу к моему отцу, который теперь полностью сломался, и я держу его, пока он упирается своим тяжёлым телом в моё меньшее, более слабое тело. Я думаю, что он оставался бы так дольше, если бы не вошедшие мальчики. Папа замечает их раньше меня, поднимает голову и туловище, собирается, прежде чем идти к чайнику, наполняет его водой и переключает. на.

— Вы двое хорошо себя чувствовали, пока меня не было? — спрашивает папа, когда я слышу печаль в его голосе.

«Я сделал замок из «Лего», папа. Вы хотите это увидеть? Там есть рабочий подъёмный мост и всё такое. Мы делаем замки как тему, так что теперь я знаю о них всё».

— Это хорошо, сынок.

«Папа, Мэг сказала о моём дне рождения? Она пообещала мне, что я могу пригласить друзей поиграть. Я думал о Каллуме и Оскаре. Пап, можно мне тоже переночевать? Вы знаете, у меня не было ни одного из них, но я был на Оскаре в прошлом году. Могу я? Можно мне, пожалуйста?»

Папа поворачивается и смотрит на меня, его лицо старше и бледнее, чем я помню, а глаза грустные и усталые. У нас, детей Мёрфи, не бывает ночёвок, даже я это знаю, папа всегда говорит, что семейная жизнь священна и тайна, и лучше оставить её только ближайшим родственникам. Это первый раз, когда кто-либо из младших мальчиков попросил об этом, и мне осталось разочаровать своего младшего брата так же, как мои родители разочаровали меня в его возрасте.

«Где они будут спать, Рори? У вас не будет двух складных кроватей или взорванных кроватей в вашей комнате, и было бы нечестно выбирать одного друга вместо другого. Я приготовил для вас несколько забавных сюрпризов, так что как насчёт того, чтобы пригласить друзей на пару часов в свой день рождения, чтобы поиграть, а в субботу мы повеселимся ещё больше. Я собираюсь посмотреть, смогу ли я изменить свой день с «Челси», поэтому я всё время здесь. В любом случае, ночёвки — это скучно… вы скучаете по времени, проведённому вместе, потому что вы все спите, не так ли? Как ты думаешь, твои друзья смогут прийти в субботу в 11:4?»

«Что? четверг и суббота? О, Меган, спасибо!»

Я подмигиваю папе, надеясь, что он нашёл мою тактичность к своему удовлетворению, но он не замечает моего секретного сообщения и не остаётся на кухне ужинать, тихо вынося кофе в гостиную, не говоря больше ни слова. Входит Тереза, поджаривая себе тосты и спрашивая, как давно закипел чайник. Она показывает нам несколько мест, где можно жить в Белфасте, которые она искала, и Энтони комментирует цены.

«Городские цены сумасшедшие, не так ли, Муравей! Хорошая работа, я буду зарабатывать больше денег».

— Ты всё ещё будешь здесь на моём дне рождения?

«Конечно, я буду Рори! Меня не будет на выходных, но я буду здесь в четверг. Я уже заказал твой подарок. Я мог бы привыкнуть к спискам желаний, которые вы знаете.

Я иду наверх с мальчиками после ужина и читаю в постели перед сном.

В субботу утром папа рано встаёт и уходит, говоря, что сначала хочет пойти к Шону, а потом пойдёт к мессе перед мамой. Тереза работает, а я оставляю мальчиков играть, а сам присматриваю за Ясмин, прибираюсь, стираю бельё и строю планы на следующие выходные для небольшой вечеринки Рори. Я заказываю ему некоторые вещи на Amazon, которые я могу себе позволить, и составляю список вещей, которые нужно забрать, когда я в следующий раз пойду в супермаркет. Эйслинг и Харрисон заходят в гости днём, но не задерживаются надолго, так как Эйслинг выглядит измученной. К счастью, она больше не болеет, и, наконец, начинает проявляться небольшая шишка. Я делаю снимок и, глядя, как Харрисон целует мою старшую сестру, вдруг ужасно скучаю по Лиаму.

Семьи прекрасны, но моя действительно слишком сильно влияет на мою способность видеться с парнем.

Извините, что глава опубликована так слабо. Технические неисправности. вот опять понятнее

Глава 145

Меган

Лего-модель Рори великолепна, и я спрашиваю, не хочет ли он больше Лего на свой день рождения менее чем через неделю. Он только пожимает плечами, а затем спрашивает, могут ли Каллум и Оскар прийти к нему на день рождения, и я соглашаюсь.

— Мне нужно спросить папу?

Я колеблюсь, вспоминая, как несколько минут назад хлопнула дверь.

«Вот что я тебе скажу, Рори, почему бы тебе не остаться здесь и не прибраться, хотя, если бы вы оба могли надеть свои пижамы, это было бы здорово, а я пойду поговорю с папой. Если ты спустишься вниз, когда будешь готов, я тоже приготовлю тост на ужин. Как это звучит?»

Мальчики оба кивают, и я тихонько спускаюсь вниз, где слышу, как папа громко стучит на кухне. Я нерешительно стою в дверях, пока папа грубо вытаскивает полный мешок мусора из кухонного мусорного ведра, мешок рвётся, и мусор разлетается повсюду.

— Позволь мне помочь тебе, папа.

«Не подходи ко мне, Меган Мёрфи! Вы знаете, сколько неприятностей вы уже причинили сегодня? Почему ты всегда должен думать, что знаешь лучше, чем остальные? Я всегда давал тебе презумпцию невиновности с твоей мамой, но сегодня я удивляюсь, почему я вообще беспокоился об этом!»

Он сбрасывает растянувшийся лопнувший пакет на кухонный пол и сердито марширует к доске объявлений, изо всех сил ударяя по нему первым.

«Не умеешь читать? Ты прекрасно знаешь, что мы с Шоном потратили целую вечность, чтобы решить это! Видеть это? Да ты читать умеешь? На ней твоё имя? Нет! На это тоже есть причина, как вы знаете! Да, все просто скажут, что я исключаю вас, исключаю вас или что-то в этом роде, но это чертовски хорошая причина, не так ли! Ты лучше всех должна была знать, что сотворишь с мамой, увидев тебя! Ты такой глупый? О чём, во имя Бога, ты думал? Ты когда-нибудь думал о последствиях своих действий, Мэг? Ты?»

Мои глаза щиплют, голова опущена, когда я с раскаянием смотрю на отца. Когда я был там, мама выглядела совершенно нормально, поэтому я не могу думать о том, что я сделал. Я с трудом сглатываю, зная, что могу сказать только одно, но также остро осознавая, что это, вероятно, всё равно ничего не изменит.

«Мне жаль».

— Слишком поздно для этого, Мэг. Слишком поздно».

Я не осмеливаюсь войти на кухню, хотя мне не терпится починить мусорный мешок, из которого сочится мусор на весь кухонный пол. Я смотрю на него, а не на собственного отца, который теперь опирается на заднюю дверь, как будто не может выдержать собственного веса. Я шепчу спокойно и нежно, даже не зная, действительно ли хочу знать ответ.

— Что случилось, папа?

Папа вздыхает, жар на его лице медленно угасает, задняя дверь удерживает его, когда он вдавливается в неё ещё больше, почти падая.

«Какой она была, когда ты была там, Мэг? Она говорила?

Всё ещё полушёпотом, с тяжёлым сердцем, отвечаю я, наконец посмотрев на своего сломленного отца.

«Она сидела в постели в комнате на четверых. Не говорил много, но она хотела услышать обо всех. Я просто рассказал ей, как всё на самом деле, вот и всё. Я пошла только потому, что Эйслинг не смогла, а Иэн сегодня вечером пойдёт с тобой. Я не хотел, чтобы у неё никого не было. Честно говоря, я не хотел доставлять неприятности папе. Пожалуйста, верь мне».

«Ну, к сожалению, это так. Видимо, не успел ты уйти, как твоя мама повернулась. Она встала с кровати, опрокинула мебель, начала кричать и стала очень агрессивной, и её пришлось сдерживать и вводить успокоительное. Её перевели в собственную палату с решётками на окнах, снова ввели в наркоз, и теперь она находится в изоляции для защиты себя и других пациентов. Она даже не знала, что я был там. Меня отвели в комнату для допросов к какому-то психологу и задали очень много вопросов. Вы знаете, я со всем этим не согласен и отказывался говорить о личных семейных делах, так что теперь они говорят, что пока мама не заговорит и не откроется, её небезопасно выписывать. Они тоже начали говорить об общественной заботе! Я не знаю, что ты сказала ей, Меган, но ты уверена, что не расстроила её? Я скучаю по ней так сильно. На обратном пути я проехал мимо церкви Святой Марии, надеясь зажечь свечу и помолиться за неё, но было слишком поздно. Ворота часовни были закрыты».

Я не могу удержаться от уборки мусора, наблюдая, как мой собственный отец рушится и плачет. Я собираю всё это, подметаю и подхожу к моему отцу, который теперь полностью сломался, и я держу его, пока он упирается своим тяжёлым телом в моё меньшее, более слабое тело. Я думаю, что он оставался бы так дольше, если бы не вошедшие мальчики. Папа замечает их раньше меня, поднимает голову и туловище, собирается, прежде чем идти к чайнику, наполняет его водой и переключает. на.

— Вы двое хорошо себя чувствовали, пока меня не было? — спрашивает папа, когда я слышу печаль в его голосе.

«Я сделал замок из «Лего», папа. Вы хотите это увидеть? Там есть рабочий подъёмный мост и всё такое. Мы делаем замки как тему, так что теперь я знаю о них всё».

— Это хорошо, сынок.

«Папа, Мэг сказала о моём дне рождения? Она пообещала мне, что я могу пригласить друзей поиграть. Я думал о Каллуме и Оскаре. Пап, можно мне тоже переночевать? Вы знаете, у меня не было ни одного из них, но я был на Оскаре в прошлом году. Могу я? Можно мне, пожалуйста?»

Папа поворачивается и смотрит на меня, его лицо старше и бледнее, чем я помню, а глаза грустные и усталые. У нас, детей Мёрфи, не бывает ночёвок, даже я это знаю, папа всегда говорит, что семейная жизнь священна и тайна, и лучше оставить её только ближайшим родственникам. Это первый раз, когда кто-либо из младших мальчиков попросил об этом, и мне осталось разочаровать своего младшего брата так же, как мои родители разочаровали меня в его возрасте.

«Где они будут спать, Рори? У вас не будет двух складных кроватей или взорванных кроватей в вашей комнате, и было бы нечестно выбирать одного друга вместо другого. Я приготовил для вас несколько забавных сюрпризов, так что как насчёт того, чтобы пригласить друзей на пару часов в свой день рождения, чтобы поиграть, а в субботу мы повеселимся ещё больше. Я собираюсь посмотреть, смогу ли я изменить свой день с «Челси», поэтому я всё время здесь. В любом случае, ночёвки — это скучно… вы скучаете по времени, проведённому вместе, потому что вы все спите, не так ли? Как ты думаешь, твои друзья смогут прийти в субботу в 11:4?»

«Что? четверг и суббота? О, Меган, спасибо!»

Я подмигиваю папе, надеясь, что он нашёл мою тактичность к своему удовлетворению, но он не замечает моего секретного сообщения и не остаётся на кухне ужинать, тихо вынося кофе в гостиную, не говоря больше ни слова. Входит Тереза, поджаривая себе тосты и спрашивая, как давно закипел чайник. Она показывает нам несколько мест, где можно жить в Белфасте, которые она искала, и Энтони комментирует цены.

«Городские цены сумасшедшие, не так ли, Муравей! Хорошая работа, я буду зарабатывать больше денег».

— Ты всё ещё будешь здесь на моём дне рождения?

«Конечно, я буду Рори! Меня не будет на выходных, но я буду здесь в четверг. Я уже заказал твой подарок. Я мог бы привыкнуть к спискам желаний, которые вы знаете.

Я иду наверх с мальчиками после ужина и читаю в постели перед сном.

В субботу утром папа рано встаёт и уходит, говоря, что сначала хочет пойти к Шону, а потом пойдёт к мессе перед мамой. Тереза работает, а я оставляю мальчиков играть, а сам присматриваю за Ясмин, прибираюсь, стираю бельё и строю планы на следующие выходные для небольшой вечеринки Рори. Я заказываю ему некоторые вещи на Amazon, которые я могу себе позволить, и составляю список вещей, которые нужно забрать, когда я в следующий раз пойду в супермаркет. Эйслинг и Харрисон заходят в гости днём, но не задерживаются надолго, так как Эйслинг выглядит измученной. К счастью, она больше не болеет, и, наконец, начинает проявляться небольшая шишка. Я делаю снимок и, глядя, как Харрисон целует мою старшую сестру, вдруг ужасно скучаю по Лиаму.

Семьи прекрасны, но моя действительно слишком сильно влияет на мою способность видеться с парнем.

*281*2021-10-26 18:43

Глава 146

Лиам

Я просыпаюсь в воскресенье утром задолго до рассвета, бесцельно глядя в потолок. Кровать кажется слишком большой и холодной, лёжа в одиночестве, и хотя я рискую разбудить её, я пишу Меган, чтобы сказать, что хочу, чтобы она была со мной. Удивительно, но она отвечает, несмотря на ранний час, предлагая мне прийти в часовню, чтобы она могла меня увидеть. Я просматриваю фотографии на своём телефоне и натыкаюсь на фотографию тёти Эллы, и сразу же понимаю, что она хотела бы, чтобы я сделал именно так, как предложила Меган. Я не понимаю никаких конфессиональных различий, технических или богословских споров между старой баптистской церковью моей тёти в Англии и часовней Меган в Ирландии, но я просто знаю, что что-то произошло, когда я был там один на прошлой неделе в церкви Святой Марии, и это кажется правильным. вернуться снова.

Я пытаюсь поспать подольше, но безуспешно, поэтому встаю и делаю себе кофе. Проверяя свои электронные письма, я снова обнаружил несколько сообщений, связанных со смертью, которые мне нужно удалить, хотя одно из них бросается в глаза: чёрная одежда. Вот дерьмо! Как я мог не подумать об этом? Я просматриваю узкую подборку своей нынешней одежды и не вижу ничего даже смутно подходящего для того, чтобы надеть главную скорбящую на похороны. Я пишу Меган в панике, и она отвечает вскоре после того, как сказала, что заглянет в благотворительный магазин фонда сердца в понедельник и посмотрит, есть ли у них что-нибудь, но она также предлагает кое-что, что даже не приходило мне в голову: не будет ли там некоторых из моя одежда всё ещё в доме моей тёти?

Я выпиваю второй кофе и просматриваю фотографии на телефоне, чтобы освежить в памяти свою одежду, которая должна была быть у меня ещё в Честере. Я не могу до конца поверить, что не удалил всё фото, сделанные с Лорен, потому что теперь её образ ничего для меня не делает, кроме как сворачивает живот. Как я мог по-настоящему не увидеть её такой, какой она была раньше? Я удаляю всех и каждого, кого я встречаю с ней, видя брюки, рубашки, джемперы, толстовки, футболки, кроссовки и пальто, которые я с любовью вспоминаю, но без костюма… пока не увижу старую фотографию с Гаретом. Он устарел несколько лет назад, но на мне что-то похожее на чёрный костюм и белую рубашку, хотя галстук выглядит скорее синим, чем чёрным. Я изо всех сил пытаюсь вспомнить, где была сделана фотография, поскольку мне интересно, висит ли костюм до сих пор в моём гардеробе у моей тёти, или моя тётя выбросила его во время недавней уборки.

Я смотрю на время и понимаю, что мне лучше отправиться в церковь Святой Марии. Это прекрасное солнечное апрельское утро, которое моя тётя всегда любила, когда я иду полторы мили до часовни. Странно, как Бангор так быстро стал для меня знакомым, когда я прожил в Честере более 30 лет, и я до сих пор так многого не видел. К тому времени, как я подхожу к огромным воротам, автостоянка уже заполнена на три четверти, и толпы хорошо одетых людей входят в старое здание.

Я чувствую себя так плохо одетой в своей рубашке из благотворительного магазина и элегантных брюках в окружении пожилых женщин в шляпах и дорогих платьях и мужчин в костюмах и галстуках. Я снова сижу сзади и смотрю на ряд, который я помню из прошлого, где сидела семья Мёрфи. Там уже есть молодая пара, хотя я почти уверен, что это не Шон и его жена. Интересно, она рассказала мне о беременной сестре Меган, но, конечно, я не могу сказать только по её затылку и плечам. Продолжаются приглушённые разговоры и постукивание ногами по жёсткому ковру, поскольку всё больше людей заполняют скамьи и тихо пожимают друг другу руки.

В отличие от предыдущего раза здесь, я не чувствую стыда или страха быть замеченным, поскольку мне требуется больше времени, чтобы смотреть на красивые витражи, невероятную архитектуру и резную кафедру. Даже музыка почему-то не кажется такой пыльной или пустой, как раньше, поскольку мелодия кажется такой знакомой, что я напеваю себе в голове. Только когда другой человек, сидящий рядом со мной и молящийся, начинает тихонько подпевать, я вдруг узнаю эту песню; Великая благодать. Невероятно, я ловлю себя на том, что сам тихонько пою, слова укоренились во мне за годы жизни с моей тётей. Когда Эндрю Уотт всего несколько дней назад спросил о любимых гимнах моей тёти, я вообще не мог вспомнить ни одного, а тут я сразу же понял, что этот гимн нужно петь на её похоронах.

Несмотря на то, что я слышал это так много раз в подростковом возрасте и во взрослой жизни, я никогда особо не задумывался об этих словах. Это была просто песня, которую моя тётя очень дорожила, церковный гимн, который она знала на память. Я прекращаю собственное пение, чтобы теперь послушать незнакомца, который теперь стоит и гордо поёт, когда всё больше посетителей часовни входят и занимают свои места, и болтовня стихает.

«Удивительная Грейс, как сладок звук, который спас такого негодяя, как я. Я когда-то пропадал, а теперь нашёлся, был слеп, а теперь вижу. «Это была благодать, которая научила моё сердце бояться, и благодать избавила меня от страхов…»

Мои глаза наполняются солёной жидкостью, когда я вижу, как Меган входит в часовню со своей прекрасной младшей сестрой на руках, за ней следуют её младшие братья, старшая девочка, которую я полагаю, её старшая сестра, и даже пожилой мужчина, который, как я полагаю, является её отцом. Они выстраиваются в ряд рядом с парой, которую я видел ранее, пока песня продолжается, пока всё больше прихожан подпевают, гармония голосов подобна ангельскому хору. Может быть, это было частью обращения церкви к тёте Элле? Может быть, красота того, что все вместе поют, вместе молятся, слышат одни и те же слова, принесла ей чувство общности, сопричастности, которого у меня никогда не было? Хотел бы я спросить её. Я бы впервые пожалела, что не пошла с ней в церковь.

Я копирую другие как можно лучше, так как молитвы повторяются на память, совершаются ритуалы и поётся очередной гимн. В отличие от последней службы, на которой я присутствовал здесь, на этот раз происходит нечто иное, и человек в мантии призывает хор, который поёт красивую песню, которая, кажется, каким-то образом трогает моё сердце так, как я не могу описать. Когда они возвращаются на свои места, я улыбаюсь, когда слышу милый детский шум, и мне интересно, это маленькая Ясмин со своей сестрой. Затем мужчина в мантии, который в остальном выглядит и говорит так, будто он может быть кем-то, с кем вы работаете или живёте по соседству, встаёт у кафедры и начинает говорить. Меня тянет к нему, я переполнен эмоциями и каким-то образом стремлюсь услышать то, что, по его мнению, должна услышать эта очень разношёрстная группа людей в Бангоре.

В тишине старой часовни его слова трогают моё сердце, как никогда прежде. Как будто он заглядывает в самую мою душу, читает мои мысли, слышит мои самые большие страхи. «Прощение: это важно для Бога и для нас». Не то, о чём я когда-либо читал или о чём думал обычно, но повседневный язык, выражения, которые он использует, сострадание, с которым он говорит, привлекает меня и удерживает меня. Я ловлю себя на том, что киваю, когда он говорит о том, как все мы поступаем неправильно, как мы все грешим и насколько важно прощение. Молчание только помогает мне более тесно связать меня с этим мужчиной в мантии, поскольку он иллюстрирует свою точку зрения библейскими историями, с которыми я не знаком, но теперь необъяснимо долго читаю.

Его слова кажутся такими уместными и своевременными, и я не могу оторвать от него глаз, когда он заканчивает свою речь, поворачиваясь к фигуре, висящей на кресте позади него, и со слезами на глазах делится тем, что Божье прощение значит для него лично, и какими были самые последние слова Иисуса. очевидно, «отец, прости их». Я никогда не знал, что образы Лорен Беннет, её родителей, моих бывших коллег по работе, моей мамы и, наконец, моей любимой тёти Эллы наполняют моё сознание, когда мужчина в мантии призывает своих последователей простить тех, кто согрешил против них. Я не уверен на 100%, что означает «нарушенная часть», но если это означает оскорбление, предательство, брошенность или причинение вреда, тогда всё, о ком я думал, кроме моей тёти, заслуживают того, чтобы быть в моей голове прямо сейчас.

Я склоняю голову и повторяю какую-то молитву со всеми остальными, изо всех сил пытаясь потом снова поднять голову, поскольку моё сердце изо всех сил пытается обработать всё, что я только что услышал. Хор снова созывается, когда слёзы свободно катятся по моему лицу, нетронутые и беспрепятственные, когда слова их идеального пения плывут вокруг меня, как утешительные одеяла.

«Не бойтесь. Я иду впереди тебя всегда. Иди за мной, и я дам тебе покой».

Хор садится, но мой разум воспроизводит лирику на повторе, когда повторяется последняя молитва и выполняется какой-то ритуал, когда служба кажется законченной. Я кладу голову на скамью впереди, не в силах пошевелиться, глубоко потрясённая тем, что я только что пережила, усталая и всё ещё пытаюсь обработать всё это. Я слышу бормотание на заднем плане, чувствую движение и ощущаю приветственный ветерок на затылке из открытой двери, предполагая, что комната вокруг меня медленно пустеет. Ирония в том, что на прошлой неделе я не мог остаться на службу, но теперь, на этой неделе, я не могу уйти, я не забыл, поскольку я изо всех сил стараюсь поднять голову и тело, чтобы встать. Мои ноги отказываются выдерживать мой вес, хотя мне, наконец, удаётся сесть прямо, чувствуя, как мои щёки горячие и влажные, а глаза покрыты пятнами. Моё зрение расплывается, но кажется, что в церкви сейчас тихо и пусто, когда я чувствую тёплое тело рядом со мной и руку на моём плече.

— Ты сделал это, Лиам. Ты в порядке?»

Я замечаю мужчину, стоящего рядом с Меган, хотя я не знаю, кто это.

— Он ваш друг, мисс Мёрфи?

«Да, Отец. Это Лиам, мой очень хороший друг. Я пригласил его сегодня утром. Я думаю, что отец нашёл это довольно ошеломляющим».

Она протягивает руку и держит меня за руку, её теплота и знакомство приносят мне глубокое утешение. Её голос тихий, заботливый и добрый, когда она продолжает.

«Он сейчас переживает очень трудные времена, отец. Его тётя, которая была для него больше похожа на маму, внезапно умерла всего неделю назад. У него есть работа, но он не так давно начал её, и последние несколько недель он полагался на продовольственный банк, чтобы жить. Ему пришлось устроить похороны своей тёти отсюда, в Бангор, так как он не может позволить себе вернуться в Англию. Даже сегодня утром он написал мне в панике, потому что у него даже нет ни костюма, ни галстука, и у него даже нет денег, чтобы добраться до Англии на похороны. Я не могу оставить его здесь одного, отец.

«Нет, моя дорогая, что ты не можешь. Хотя твоя семья тоже нуждается в тебе, ты знаешь. Я немного посижу здесь с твоим другом и помолюсь вместе с ним. Похоже, твоя семья ждёт тебя снаружи. Не волнуйтесь, мисс Мёрфи, я прослежу, чтобы с Лиамом всё было в порядке.

*282*2021-10-27 08:20

Глава 147

Меган

Необычно для меня то, что я просыпаюсь очень рано в воскресенье утром, поэтому я бегу в туалет, спускаюсь вниз, чтобы выпить, а затем планирую использовать тишину дома, чтобы помолиться, чего я не делал в последнее время достаточно. Я достаю свою Библию и чётки и ставлю чай на кухонный стол, когда подпрыгиваю от шока, услышав, как мой телефон в гостиной жужжит от сообщения. Так мало людей знают мой номер, что я сразу понимаю, что это Лиам. Я отвечаю, что тоже хочу быть с ним, и внезапно у меня возникает идея, когда я смотрю в свою Библию. Я не могу увидеться с ним сегодня утром, так как мне нужно пойти в церковь со своей семьёй, как я делаю это каждое воскресенье, но, может быть, он тоже мог бы прийти? Конечно, это не свидание или что-то в этом роде, и мы определённо не были бы одни, но он чувствовал бы себя менее одиноким, и мы могли бы, по крайней мере, видеть друг друга. Невероятно, но он соглашается, и я возвращаюсь к своим молитвам и чтению.

Я продержусь больше часа в одиночестве, прежде чем кто-нибудь ещё спустится. Я знаю, что мама часто готовила тёплый завтрак перед Часовней, но это похоже на чудесное весеннее утро, и я не уверен, что у нас всё равно есть всё необходимое для жарки, поэтому я заглядываю в шкафы и холодильник и решаю вместо этого испечь блины. Я кричу наверху, чтобы все знали, что неудивительно, что мальчики тут же спускаются вниз. Я слышу, как Ясмин спрашивает Энтони, не возражает ли он её спустить, и он делает это с радостью. Завтрак пользуется огромным успехом, но затем идёт обычная битва, когда мы боремся за то, чтобы все использовали единственный туалет, чтобы сходить в туалет, умыться, принять душ и почистить зубы.

Удивительно, но мы все готовы вовремя, когда вместе идём в церковь, папа для разнообразия катает своего младшего ребёнка в коляске. На прогулке папа рассказывает нам, как отец Рейли предложил внести имя мамы в бюллетень для молитвы, чтобы ожидать обычных вопросов от людей, но просто сказать, что с ней всё в порядке и, надеюсь, она скоро вернётся домой. Мы все в любом случае знаем об этом соглашении, но папа по-прежнему считает необходимым сказать это, несмотря ни на что. Мы с Терезой киваем, и папа заставляет младших мальчиков устно соглашаться, прежде чем мы подходим к знакомой старой часовне, которая является неотъемлемой частью наших семейных укладов. Мы слышим, как орган играет «Удивительная грация», когда мы поднимаемся по парадной лестнице, папа использует пандус с багги и идём в святилище, я теперь несу младшую Мёрфи, Ясмин.

Он занят, а это означает, что у меня очень мало шансов найти Лиама, когда мы выстроимся в наш обычный ряд рядом с Эйслинг и Харрисоном. Необычно, что Лилли и Шон прибывают после нас и выстраиваются в конце рядом с отцом. Будучи ветераном-католиком и выходцем из семьи, чья жизнь вращается вокруг часовни Святой Марии, услышать, как играют в «Удивительной благодати», всё равно, что петь национальный гимн перед большим спортивным матчем; это как бы начинает терять своё значение из-за чрезмерного знакомства. Рори по-прежнему подпевает рядом со мной, заставляя меня улыбаться, несмотря ни на что. Повторение молитв и пение гимнов заставляет меня чувствовать невероятную вину за то, что в последнее время я не так регулярно исповедуюсь и мессу в середине недели. Я бросаю взгляд на исповедальни и кусаю губу. Мне пришлось бы сидеть там часами, если бы я исповедовался во всех прегрешениях последних дней. Я крестюсь по сигналу и снова сажусь с Ясмин на колени, пока хор поёт.

Послание отца Рейли невероятно, его слова проникают глубоко в моё сердце и бросают мне серьёзный вызов. Мне так много прощения нужно от людей, и так много я тоже должен простить, включая себя. Я смотрю на огромное распятие на стене, думая о том, как Иисус умер за все мои проступки, чувствуя огромную благодарность и облегчение. Я настолько поглощён проповедью, что забываю о том, что пригласил Лиама, и впитываю слова отца Рейли глубоко в свою душу, сохраняя при этом Ясмин как можно тише. Она единственный ребёнок, который в настоящее время находится на службе, и все остальные родители отдают своих детей в ясли. Мама и папа с радостью разместили нас всех там, пока мы не пошли в школу, но ни мама, ни папа не могут оставить Ясмин, по-видимому, потому, что они снова не хотят никаких комментариев о том, насколько она отличается или насколько она отстаёт от других детей в своём развитии.

Финальная песня хора такая трогательная и такое красивое завершение невероятного служения. Прошло много времени с тех пор, как хор был постоянным участником, я сам был его участником довольно долгое время, когда был подростком. Даже Ясмин, кажется, любит их, пытаясь аплодировать, хотя это скорее песня, посвящённая поклонению, чем быстрая оптимистичная. Служба заканчивается и начинается медленный выход. Как и предсказывал папа, к нам карабкаются несколько пожилых дам с бюллетенями в руках, спрашивая о маме. Папа повторяет обычные вещи, ничего не отдавая, но каким-то образом выражая благодарность за их молитвы. Миссис Клементс похлопывает младших мальчиков по плечу, говоря, что молится за их маму и всех нас. Я отчаянно пытаюсь попросить её проверить в благотворительном магазине чёрный мужской костюм, который мог бы подойти Лиаму, белую рубашку с 16-дюймовым воротником и чёрный галстук, если таковой имеется, после обещания Лиаму в сообщении ранее, но она уходит до того, как Я получаю шанс.

Затем, когда я, наконец, добираюсь до последней скамьи с Ясмин на руках, чтобы уйти, я оглядываюсь и вижу Лиама, его голова поднята, но глаза опухшие и красные, а его щёки мокрые от слёз. Я перезваниваю Энтони и передаю ему Ясмин с просьбой передать папе, что я не задержусь. Я даже не проверяю, есть ли ещё кто-нибудь в часовне, я инстинктивно сажусь рядом с человеком, у которого уже есть моё сердце, и обнимаю его. Это кажется глупым, но я всё равно спрашиваю его, в порядке ли он, хотя, конечно, очевидно, что это не так. Он не отвечает мне, хотя поворачивается и смотрит на меня, его влажные глаза сияют так, что я сначала не могу точно определить. В них есть новый свет, мир вокруг него, красота, которая выходит далеко за пределы моего естественного влечения к нему, но которая сильно притягивает меня. Я так горжусь им, так рад его видеть, так переполнен состраданием к нему, когда слышу голос отца Рейли рядом со мной.

Я не думаю, что Лиам находится в каком-либо состоянии, чтобы ответить должным образом, поэтому я надеюсь, что он не возражает, если я подытожу последние недели или две его жизни для моего священника, чтобы объяснить его расстройство и неспособность говорить прямо сейчас. Я действительно не хочу расставаться с Лиамом, ни сейчас, ни когда-либо, но я слышу, как снаружи суетится Ясмин, и голос папы спрашивает, что меня задерживает, поэтому, когда отец Рейли говорит, что он останется с Лиамом, я чувствую, что у меня нет другого выбора, кроме как идти.

За эти годы я доверил отцу Рейли так много моих самых личных признаний, и я знаю, что теперь могу доверить ему и Лиама. Я просто хочу ещё раз, чтобы мне не приходилось выбирать между моей семьёй и мужчиной, которого я люблю.

*283*2021-10-27 15:09

Глава 148

Лиам

Отпустить руку Меган в конце службы — одна из самых сложных вещей, которые мне приходилось делать. Я так хочу расспросить её о том, о чём только что слышала, как говорили этим утром, я хочу сказать ей, как много всё это значит для меня, я хочу чувствовать её рядом со мной.

Словно прочитав мои мысли, священник садится рядом со мной, берёт мои руки в свои большие мужские руки и тихо спрашивает, можно ли помолиться за меня. Я киваю, слушая, как он молится легко и разговорчиво, как будто разговаривает с кем-то рядом с ним. Он молится несколько минут, а я тихо сижу и слушаю, с каждой секундой чувствуя себя сильнее и способнее встать. Затем меня спрашивают, хочу ли я помолиться, но я ещё не готов к этому. Сказав «Аминь», священник решительно пожимает мне руку, официально представившись отцом Рейли, и тихо говорит:

— Это не первый твой визит, Лиам?

Я тяжело сглатываю и пытаюсь говорить. Слова застревают в моём пересохшем горле, хотя и вызывают у меня кашель, поэтому я просто качаю головой.

«Мне очень жаль слышать о вашей недавней утрате. Горе — это такая сильная эмоция и очень тяжёлый крест. Многие из моих семей здесь, в больнице Святой Марии, так хорошо понимают эту боль».

Он просовывает руку под свою длинную мантию и достаёт маленькую книгу.

«Не возражаешь, если я прочитаю тебе небольшой отрывок из Библии, Лиам?»

На этот раз я даже не пытаюсь говорить, с удивлением глядя на маленькую чёрную потёртую книгу в его руках. Он читает мне отрывок откуда-то из середины, что-то про Сэма и число 23 или что-то в этом роде, про пастуха, зелёные пастбища и стол с врагами. Для меня это не имеет особого смысла, но всё же звучит красиво благодаря ирландскому голосу нежного священника.

Я не могу оторвать глаз от его Библии, потому что её страницы так сильно напоминают мне о моей дорогой драгоценной тёте. Отец Рейли должен заметить, как он улыбается и манит меня следовать за ним, когда мы выходим из главной церкви и через кладбище к меньшему зданию, построенному из нормального старого камня и кирпича, как церковь. Он отпирает старую дверь и ведёт меня в маленькое фойе со столом с бусами на нитке и горящей лампой. Он проходит в уютную гостиную с настоящим дровяным камином в центре, двумя диванами, журнальным столиком, ковром и огромной книжной полкой вдоль одной стороны. Я стою и смотрю, как фигура в мантии подходит к книжной полке и достаёт книгу, протягивая её мне.

— Подарок тебе от юноши Святой Марии. Всё, о чём я прошу, это хорошо ухаживать за ним. Хочешь выпить?

Я киваю, пытаясь рассмотреть то, что кажется домом священника. Он ведёт меня по маленькому коридору на кухню в традиционном старинном стиле с чугунной плитой, за которую Лорен отдала бы правую руку. Я принимаю чай, пока священник осторожно вешает свою мантию на дверной крючок в другом конце кухни.

«Я ношу их только для мессы. Какая-то формальность на самом деле. Я стараюсь думать об этом больше как о своей священной униформе, о своей церковной одежде, если хотите. Полагаю, это действительно похоже на мой воскресный костюм».

Я опускаю голову. Он только что упомянул то самое, о чём я думала сегодня утром: отсутствие костюма на похороны тёти. Я потягиваю свой горячий чай, чувствуя, что я не на своём месте, я выбился из колеи, и мне всё больше начинает хотеться мочиться. Не то чтобы я мог сидеть на кухне у священника сразу после часовни и говорить: «Привет, приятель. Хорошее обслуживание и всё такое, и я ценю чай и священную книгу, и ещё что-то, но то, что мне действительно сейчас нужно в жизни, это не ваш Иисус, или ваши молитвы, или ваши святые, а всего несколько минут в вашем болоте, чтобы я мог помочиться! ' Это просто слишком... неуместно на самом деле. Я нервно смотрю в свою кружку, держа её обеими руками.

«Итак, говоря о костюмах, молодой человек. Наша подруга мисс Мёрфи сказала, что вы переживаете действительно тяжёлые времена, пользуетесь местным продовольственным банком и беспокоитесь о деньгах и одежде. Ну, если вы позволите мне это, я мог бы помочь вам. Бог учит нас даянию в Своём Слове, помощи другим, милосердию. Здесь, в больнице Святой Марии, мы реализуем ряд инициатив, направленных на то, чтобы достучаться до общества. Мы действительно заботимся о Бангоре, и Бог просит нас быть его представителями здесь, на земле.

Как только мы закончим пить чай, я хотел бы отвести вас в нашу кладовую, нашу «сердечную комнату», как мы называем её в нашем приходе. Конечно, сегодня он закрыт для публики, и в последнее время мы обращаемся к нуждающимся по направлениям, подобным продовольственному банку. Мы с ними тоже очень тесно сотрудничаем. Многие думают, что мы просто старое здание с колокольчиками и деревянными скамьями, но в церкви Святой Марии есть нечто большее. Я не задержу тебя дольше, но мы не любим, когда люди уходят в нужде. В какой-то момент мы думали о том, чтобы открыть собственный благотворительный магазин, но, получая постоянных волонтёров каждый день в сочетании со стареющим собранием, мы чувствовали, что таким образом мы сможем служить намного лучше».

Пока священник говорит, мы оба продолжаем пить чай, пока наши кружки не опустеют, а мой мочевой пузырь не наполнится. Вокруг нет очевидного туалета, и мне очень неловко спрашивать, поэтому я просто следую за священником через гостиную и снаружи к старому флигелю. Внутри похоже на пещеру Аладдина с одеждой, аккуратно сложенной в коробках, отмеченных возрастом и размером, и ещё коробками со всем, от тостеров до грелок и чистящих средств.

«Это место действительно похоже на моего ребёнка. Когда я пришёл сюда, здесь было пусто, но благодаря щедрости моих прихожан и общины мы достигли этой точки. Теперь, какой у вас размер талии и длина ног? Я считаю, что 30 внутренняя нога и что? Талия 36, может быть?»

Я изумлённо киваю, когда элегантно одетый пожилой мужчина лет сорока или пятидесяти высматривает пару элегантных брюк моего точного размера с подходящим пиджаком, новенькой белой рубашкой, всё ещё завёрнутой, а затем выключает свет. запирает флигель и возвращается в дом. Я снова вхожу в фойе с чётками на столе, когда священник велит мне подождать. Я перехожу от еды к ногам, оглядываясь по сторонам, с тревогой надеясь, что мужчина скоро вернётся, и я смогу вернуться домой, чтобы помочиться. Я понятия не имею, куда он пошёл, и мне кажется грубым бродить в поисках туалета, когда он, наконец, возвращается, выглядя слегка взволнованным.

«Чёрный галстук. Очевидно, на этой работе у каждого есть много, но я знал, что у меня есть новый в задней части шкафа. Я тоже поднял это. Пожалуйста, примите это с нашего благословения».

Мне вручают прочный коричневый картонный пакет с надписью «Часовня Святой Марии» с изображением церкви. Я предполагаю, что священник положил туда костюм, рубашку и галстук, так как я предполагаю, что мешок — это то, что он имеет в виду, говоря о том, что он взял его с благословением. Я устала, голодна и мне действительно нужно помочиться после слишком большого количества кофе и чая, когда я пожимаю ему руку, благодарю его и поворачиваюсь, чтобы уйти.

«Она замечательная девушка, наша Меган Мёрфи, которую вы знаете. Такое золотое сердце и очень преданное».

Я поворачиваюсь и улыбаюсь ему, наконец обретая свой голос.

«Удивительная девушка. И такой красивый».

«Надеюсь скоро увидеть вас снова в церкви Святой Марии. Наша дверь всегда открыта».

«Спасибо».

Я иду так небрежно, как только могу, выбираясь с территории часовни и иду по той же дороге, по которой я когда-то шёл с Меган несколько недель назад, по иронии судьбы, когда мне тоже действительно нужно было пописить. Если бы только кафе, куда она привела меня, было открыто сегодня днём. Увы, воскресенья в Бангоре означают, что большинство мест закрыты, так как я начинаю быстро бежать, пытаясь добраться до дома, прежде чем я случайно намочу единственные чистые джинсы, которые у меня есть сегодня, те самые, которые мне также нужны для работы завтра.

*284*2021-10-28 08:30

Глава 149

Меган

Возвращаясь домой в обеденный перерыв, папа снова молчит. Тереза отмечает, что это было прекрасное обслуживание, и Энтони кивает в знак согласия. Я просто не могу перестать думать о Лиаме и о том, в порядке ли он. Вернувшись домой, я предлагаю мальчикам немного поиграть в саду, пока я готовлю обед. Удивительно, но папа предлагает помочь, когда Тереза ненадолго поднимается наверх. Я автоматически собираюсь посадить Ясмин на её стульчик, когда папа раскрывает руки, чтобы взять её. Я даю ему его дочь, затем намазываю маслом хлеб, чтобы сделать бутерброды.

«Я думал, что приготовлю ужин позже, когда ты вернёшься после обеда с мамой? Это нормально?»

Папа наблюдает за мной, сначала ничего не говоря и просто кивая головой. Я предлагаю ему кофе, пока доделываю бутерброды и ставлю на стол тарелку чипсов и ещё одну тарелку шоколадного печенья. Папа осторожно потягивает свой напиток, следя за тем, чтобы руки его маленькой дочери оставались вне досягаемости, когда он протягивает ей сдобное печенье к чаю, чтобы перекусить. Я вижу, как мальчики пинают друг другу мяч в саду за домом, наслаждаясь весенним солнцем. Кажется, прошло совсем немного времени с тех пор, как они плескались в детском бассейне, или охотились за пасхальными яйцами, или играли в уже сломанном маленьком пластиковом игрушечном домике. Я просто нарезаю бутерброды, когда говорит папа.

«Мэг, послушай, насчёт вчерашнего… Мне очень жаль, что я сказал тебе. Я был расстроен, зол и напряжён, но это не даёт мне права вымещать это на тебе. Ты простишь меня?»

Я бросаю нож на стол, подхожу к отцу и обнимаю его за шею, а он нежно целует мою руку.

«Конечно, я буду папой. Это то, что делает семья. И я должен был спросить, прежде чем предположить, что можно навестить маму. Вы знаете, я, честно говоря, не хотел того, что произошло. Я до сих пор не знаю, чем я её расстроил, и это правда».

Ясмин кладёт руку на лицо отца, засовывая мизинцы ему в рот, точно так же, как я помню, однажды на этой неделе она делала это с Лиамом. Папа осторожно убирает её пальцы и шепчет, словно не желая, чтобы Ясмин услышала.

«Одна из медсестёр упомянула, что выкрикивала имя сами знаете кого…» он кивает в сторону Ясмин, стоящей на коленях. — Ты что-нибудь говорил маме о ней?

«Ага. Я сказал ей, что у неё всё отлично, и как она начала даже подтягиваться, чтобы встать в последние несколько дней, и ползала после бала со своими братьями».

«Ой».

— Разве я не хотел этого сказать?

«Нет любви. Вы не должны были знать. Твоя мама всегда чувствовала, что подвела тебя, из-за того, что ты так заболел, когда ты родился, и всё такое. Старшие дети так много сделали для вас, когда вы были ребёнком, и сестра вашего мужа Беатрис тоже много помогала. Все думали, что помогают видеть. Но когда твоя мама была больна, она видела это не так. Она видела, что она такая неудачница, что каждый может воспитать тебя лучше, чем она. Поэтому, когда появились мальчики, твоя тётя Беатрис отошла, чувствуя себя очень расстроенной тем, что после всей её помощи с тобой и твоими старшими братьями и сёстрами твоя мама вообще не нуждалась в помощи с мальчиками. Я думаю, потеря ребёнка до Энтони заставила её ещё больше захотеть доказать себе, что она хорошая мама. Но мы не планировали девятого ребёнка.

Рори должен был стать концом. 4 из каждого вы видите. Твоя мама уже постарела, а вот эта… ну, что нам делать? Ей нужно так много времени, так много заботы, и это обязательство, которое, я думаю, слишком много для твоей мамы. Она знала с тех пор, как родилась Ясмин, что нам, возможно, придётся что-то делать. Мы поговорили с отцом Рейли, когда ей было всего два месяца. Он сказал нам, что она была подарком от Бога и ни к чему не торопиться.

Он наводил справки, но твоя мама просто не знала, что делать. Я могу ошибаться, но я думаю, что, услышав, что она делает успехи, делает то, что делают другие дети, мне становится намного труднее отпустить её. Шон и я могли видеть это, вы видите, поэтому мы сказали остальным поговорить с мамой обо всём, но просто не упоминайте сами знаете кого.. Я знал, что вы не согласитесь с этим, потому что вы так обожаете это, и это правильно . Я тоже, но я отстранился от неё и не был отцом, в котором она действительно нуждалась, потому что… потому что я знаю, что если твоя мама решит, что это слишком, я не смогу отпустить. Я так люблю твою маму, Меган. Она нужна мне здесь, где ей самое место.

Я отступаю от отца, который вытирает слезу с глаз, а Ясмин начинает нервничать от голода и усталости. Я забираю её у отца и привязываю к высокому стульчику с бутербродом, мягкими сырными чипсами и бутылкой молока. Я не знаю, что ещё сказать своему отцу, когда я обнимаю его, пока он остаётся сидеть, шепчу ему прощения, целую его в щёку, а затем открываю заднюю дверь, чтобы позвать мальчиков на обед. Тереза должна услышать мой зов, когда она присоединится к нам за обеденным столом. Я до сих пор не могу перестать думать о Лиаме, когда Энтони смотрит прямо перед собой на расписание на доске объявлений с расписанием посещений.

«Папа, можно я сегодня пойду с тобой к маме. Я действительно скучаю по ней».

Папа смотрит на Терезу, которая пожимает плечами, как и в прошлый раз, когда он спросил, но на этот раз я киваю и отвечаю, когда папа смотрит на меня.

«Я думаю, что он достаточно взрослый и достаточно зрелый. Я думаю, мама хотела бы его увидеть, а ты, папа?

Папа улыбается.

«Вчера она была не очень хороша, Муравей. Был плохой день. У всех нас они есть, не так ли? Надеюсь, сегодня она ярче. Может, она и спит, но пока ты ведёшь себя хорошо, я не понимаю, почему бы и нет.

Я улыбаюсь отцу, обрадованному его ответом. Мама проделала потрясающую работу по воспитанию нашего Энтони. Всего за 12 лет он быстро превратился в зрелого и красивого молодого человека, и я уверена, что мама будет в восторге, увидев его улыбающееся лицо и услышав его голос, даже если она всё ещё находится под действием успокоительного.

«Могу я поиграть с твоим конструктором, пока тебя нет, Муравей? Пожалуйста?»

«Конечно». Он подмигивает своему младшему брату.

«Ты знаешь, что через несколько дней ты можешь получить что-то своё на свой день рождения».

«О, это было бы гениально! Мы могли бы оба сделать тележки и посмотреть, какой из них лучше! Могу я сейчас подняться наверх, пожалуйста, папа? Я хочу начать».

«Конечно. Не теряй ни одной детали, хорошо?»

«Хорошо, папа!»

