Брак AB / DL

Автор: Мэри [x]

*000*2013-08-09 23:48

Надеюсь, вам понравится, я перевела с помощью гугл-переводчика, в то время как на испанском escrbi и я не очень хорошо говорила по-английски. Я загружу больше глав, если хотите

Глава 1

В небе можно было увидеть красивый закат, но не в любой вечер, это было действительно чудесно на райском пляже в мексиканских Карибах. На пляже, который был как раз, молодая пара Авиа решила провести свой медовый месяц на Карибах, наслаждаясь уединением и красотой природы.

Это действительно замечательно — я бы хотел видеть это каждый день, глядя на Зульму, сказал, что Леон не сводил глаз с горизонта.

— Если это действительно красиво, — сказал Леон, возвращаясь к теряющему из виду горизонту.

Дождались окончания вечера и направились в гостиницу. Зульма планировала поиграть на вечер, была фавориткой из двоих, и я хотел сделать Леону сюрприз, потому что до этого не было никаких эротических игр, и она умела надевать подгузники, любила, попав в аварию.

По прибытии отель решил зайти в бар отеля после душа. А в то время, когда Зульма купалась, Леон воспользовался случаем, чтобы выйти и купить пачку лосьона Affective Advanced, порошка и спрятал их в свой чемодан до того, как Леон выйдет из душа. И через несколько минут они были готовы пойти выпить.

В баре отеля выпили и вспомнили, как познакомились в супермаркете, когда оба покупали подгузники. Эссы для его подруги вовремя (которой не понравилась идея их использования и стала их бывшей), а она, потому что он Авиан закончился. Леон увидел в ряду коробок, держащий пакет обеими руками почти abrasandolos, и не мог помочь ему узнать, был ли это AB или DL, и он сам осторожно спросил — знаете ли вы, служат ли те подгузники, которые ведут к какому-то AB или DL ? — Зульма не знала, что сказать, всю жизнь мечтала встретить кого-то с такими вкусами лично и только и успела ответить — конечно, это для очень непослушного АБ. Что насчёт твоего? — И он сказал, что вы должны заплатить я отвечаю на парковке-оплата Зульма платить и ждать Льва и пошли на стоянку, теперь если я могу ответить на мой вопрос, на что он ответил, что теперь, если вы не сделаете никто нас не слушает .

Quero're для моей подруги, я был бы твоим папой, но всё зависит от того, нравится ли тебе идея или я создаю совершенно сумасшедший и с оттенком нежности, я надеюсь, тебе повезёт, некоторые люди не понимают нас, но действительно любят тебя , в худшем случае только солнышко вам не понравится такого рода игры и больше ничего вам не скажу, а если бы не случай наверное сведёт вас с ума и не уследит ни за их отношениями ни за концом-Лев восхитился и заметил ответил что ребёнку повезло кто носит эти подгузники-Зульма улыбнулась и сказала не для кого-то особенного, они для меня, но я не собиралась отвечать на это при всех людях-Леон был взволнован и ты удаляешь Зульму помни его подругу и её сумочку сумку-десять карту вот моя электронная почта и мои телефонные звонки в любое время улыбались и махая на прощание одной рукой поворачивали в сторону где его машина.

Когда он закончил говорить с её первой встречей, егосо молчал несколько секунд, улыбаясь и глядя, пока тишина не нарушилась. Зульма — это день, который никогда не забудется, никогда не думал о женитьбе на ком-то, кто мог бы быть моим мужем и моим папой одновременно, и взял последнее. глоток своей третьей пина колады и сказал, что в номере у нас уже слишком много пина колады на сегодня, и спросил у официанта, оплатил счёт и направился в свою комнату. Ей было достаточно, чтобы пописить, потому что она держалась за барную стойку, чтобы начать игру.

И, находясь в лифте, он немного подпрыгнул, положил руки ему на промежность и сказал — не сопротивляйся порыву, Лео, надеюсь, подошёл с игривым тоном, и лео мог догадаться, что это было, и он сказал, что ты получишь только плоский недостаток. люблю — лифт открылся и они быстро прошли в комнату которая была всего в нескольких метрах я читал быстро открыл дверь и вошёл первый Зульма сделал несколько шагов он остановился повернулся и ушёл начал мочить джинсы спереди когда я кончу это и он сказал не лезь в в*нную папа переодень меня на тебя-с 5 летней девочкой я прочитал взгляд я сказал не волнуйся папа изменил тебя а ты прими душ чтобы тебе стало лучше-раздень её и начал тонко, отвёл её в в*нную, раздел колодец, и они вошли в неё, и к тому времени оба перестали играть в его ролл, страстно читали поцелуй, пока им нравилась вода из душа, стекающая по их телам, и поцелуи превратились в ласки всего этого секса .

Закончив чтение, Зульму уложили в душ, завернули в полотенце, вытерли и отнесли в постель. Зульма сказала тоном «папа, маленькая девочка в моей сумке — это то, что тебе нужно», — Лео открыл чемодан и нашёл в сумке для подгузников тальк и крем. Она открыла сумку для подгузников и вытащила одну, взяла крем и тальк и положила рядом с его прекрасной малышкой, подняла её ноги и положила подгузник под неё, намазала крем в руке и намазала области, покрытые подгузником, акцентом на влагалище. и положив два пальца и слегка двигаясь вверх и вниз несколько секунд и Zulma JimiO слегка и безработицу прочитал, и приготовился положить порошок в подгузник, а затем закрыл, оставив только подгузник Zulma. Лео взял ещё один подгузник, положил его лежащим в постели, сел, намазал кремом и тальком и закрыл подгузник.

Оба были измотаны с пляжа и только что занимались сексом, да ты съел только подгузник, пожелал спокойной ночи и уснул

Продолжение…

