Отчаяние (профессор Лейтон)

Автор: Гость kanalisieren [x]

*000*2014-12-10 05:27

Профессор Хершел Лейтон не был ребёнком. Он знал, что нельзя пить много жидкости и ходить в туалет перед длительной поездкой. Он знал это особенно хорошо теперь, когда он оказался в том или ином приключении, кормя невероятно полный мочевой пузырь, в то время как он изо всех сил пытался решить головоломки и сохранить Люка в безопасности.

Поначалу стрессовой ситуации было достаточно, чтобы сдерживать это чувство, но чем дольше это продолжалось, тем очевиднее становилось, что в ближайшее время он никуда не денется, тем более насущной становилась потребность. Желание сдаться и облегчиться в каком-нибудь укромном уголке было велико, но он удержался от этого. В конце концов, он должен был подать хороший пример Люку.

Настоящий джентльмен не выставляет себя напоказ, напомнил он себе. Настоящий джентльмен всегда держит себя в руках. Настоящий джентльмен…

— Профессор, я решил! — воскликнул Люк, повернувшись к своему наставнику с яркими сияющими глазами. — Мне кажется, я слышал, как дверь открылась, а ты?

— Ах, да. Замечательно, — ответил профессор, изо всех сил стараясь соответствовать энтузиазму Люка. «Давайте двигаться дальше, не так ли?» Его шаги были неторопливыми и твёрдыми, он изо всех сил старался держать бёдра вместе, не привлекая к ним внимания.

Следующая комната, в которую они вошли, была такой же сырой, как и предыдущая, и надлежащим образом запечатана в дальнем конце, чтобы не дать им пройти дальше. Как и ожидалось, дверь была заперта головоломкой, и Люк выжидающе посмотрел на Лейтона.

«Держу пари, тебе просто не терпится решить одну из них, не так ли?» — сказал он с ухмылкой. «Я как бы украл у тебя все остальные, так что продолжай».

При любых других обстоятельствах Лейтон ухватился бы за шанс. Эта конкретная головоломка выглядела довольно сложной, и он прошёл добрых несколько коридоров, ничего не решив, но непреодолимое желание в его нижней части тела было на переднем плане его разума.

— Ты так хорошо справляешься, Люк, — сказал он, тщательно подбирая слова. «Я уверен, что ты справишься с этим так же идеально. Пожалуйста, покажи мне, на что ты способен».

— Да, сэр, профессор! Я вас не подведу! И с этими словами мальчик начал возиться с замком-головоломкой. Лейтон незаметно скрестил ноги, наступив себе на ногу, чтобы отвлечься от укуса мочевого пузыря.

Время прошло. Кто бы ни владел этим зданием, он оставил его в таком плачевном состоянии, что с потолка текла медленная, но постоянная протечка. Лейтон проклинал свою удачу. Тот факт, что Люку, похоже, было гораздо труднее справиться с этой головоломкой, не помогал делу. Он не был уверен, что оставить это ему было лучшим выбором, так как теперь у него не осталось ничего, кроме своих мыслей. Он закусил нижнюю губу и сжал пальцы ног в ботинках, но ничто не могло адекватно уменьшить давление в его животе.

«Ну и дела, головоломки со скользящими блоками довольно сложны, не так ли, профессор?» — рассеянно сказал Люк, не отворачиваясь от механизма.

«А… Абсолютно. Но ты не должен сдаваться, мой мальчик. Решение всегда в пределах досягаемости». Ему было не так легко быть мотивированным, как обычно, но настоящий джентльмен всегда сохраняет позитивный настрой. Настоящий джентльмен не держит свои эмоции на рукаве. Настоящий джентльмен терпелив даже в трудные времена. Настоящий джентльмен не цепляется за штаны, как бы он ни был близок к потере контроля…

Это стало для него мантрой. С ним всё будет в порядке, потому что он настоящий джентльмен. Пока он повторял эту фразу в уме, в конце концов звук Люка, манипулирующего головоломкой, стал неслышным, но звук капающей воды усилился. Он был одновременно расслаблен и напряжён.

Первая внезапная струя мочи едва заметна для него. Он так крепко сжимал ноги, что даже не замечал жара. Это было мягкое облегчение, которое впервые предупредило его, что что-то не так. Люк всё ещё разгадывал головоломку, Лейтон всё ещё находился посреди незнакомого здания, в этой комнате определённо не было надлежащих приспособлений для кого-то на его месте, и всё же в его животе чувствовалось едва уловимое, болезненное облегчение. . Даже после того, как он это заметил, его уже было не остановить. Его тело уже давно достигло своего предела, и это должно было облегчить его обременённые мышцы.

С его губ сорвался дрожащий вздох, когда тонкая ткань его нижнего белья пропиталась водой, и по ноге потекла моча. Он отчаянно надеялся, что его компаньон не услышит этого, но по мере того, как поток усиливался, раздавался определённый стук, когда моча скапливалась у его ног. Ощущение в мочевом пузыре было одновременно приятным и болезненным — его мышцы действительно болели от столь долгого напряжения, но теперь, когда им пришлось работать, выталкивая из него жидкость, они, казалось, протестовали, и тупая боль в его кишечник увеличился.

В конце концов, поток начал сужаться. Однако лужа, которую он произвёл, всё ещё неуклонно ползла по полу, приближаясь к ногам Люка в опасной близости. Когда последние несколько струй хлынули из него, Люк, наконец, посмотрел вниз и заметил чужеродную жидкость, которая, казалось, исходила от его наставника.

— Люк, я… — начал Лейтон, но не смог договорить. Выражение глаз мальчика было слишком много. Он почти мог видеть, как уважение, которое он когда-то питал к нему, тихо умирает.

