Маленький мокрый вампир: Ю-Ги-О! Версия

Автор: OmoCommando [x] (f)

*000*2015-12-16 08:09

На самом деле эта история не происходит в Yu-Gi-Oh! вселенной, но вместо этого он сосредоточен вокруг карточной игры, где Никки и её противник используют содержимое своего мочевого пузыря вместо очков жизни. Просто случайная вещь, которую я решил напечатать однажды, но друг порекомендовал мне опубликовать её. Так что, чёрт возьми, почему бы и нет?

###

Никки сорвала верхнюю часть бустера, быстро высыпав карты внутри.

«Давай давай!» Прошептала она. «Просто нужен ещё один…»

Skelesaurus, Gagagatag, Ghostrick Vanish, ещё одно вампирское королевство…

Ухмылка медленно расползлась по лицу девушки-вампира. Она, наконец, поняла.

«Багровый рыцарь-вампир Брэм!» — воскликнула Никки. «На этом моя колода вампиров завершена!» Девушка быстро вставила карту в свою колоду. Она всегда держала свою дополнительную колоду за основной колодой, чтобы они не перепутались друг с другом, но, получив, наконец, такую ??карту, возможно, пришло время начать размещать дополнительную колоду впереди.

— Эта карта хороша? — спросил мальчик рядом с ней.

«Это хорошо для вампирской колоды». ответила Никки.

«Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то использовал вампирскую колоду. Они хорошие?»

Никки пожала плечами. «Всё в порядке. Но я не хочу раскрывать слишком много секретов до начала турнира».

«Ой, я забыл!» — сказал малыш. — Сколько человек будет там?

«Не уверена». Никки повернулась к владельцу карточного магазина. «Джефф, насколько велика явка, которую ты ожидаешь от этого турнира?»

«Это не будет таким большим». Хозяин ответил, положив немного наличных в кассу. «С вами там, у нас зарегистрировано пятнадцать человек. Если мы получим ещё одного, мы сможем провести турнир с шестнадцатью игроками».

— Хммм… — задумчиво пробормотала Никки, постукивая указательным пальцем по подбородку. — Изабель и Коммандо будут там, верно?

Джефф кивнул и засунул руки в карманы брюк. «Они сказали, что будут. Судя по тому, что я слышал, Изабель собрала довольно хорошую колоду Гарпий.

«Да, с тех пор, как она заказала эту старую колоду структур на Amazon, она зациклилась на картах Harpie».

«Какую колоду сейчас использует Commando?» — спросил Джефф.

«В прошлый раз, когда мы дрались, он всё ещё использовал эту странную колоду Dark Necrofear и Destiny Board».

«Доска судьбы»? Джефф поморщился. «Люди всё ещё используют это?»

Никки покачала головой. «Нет, он использует его только для развлечения. Я думаю, что он собирал что-то ещё для турнира. Он получает много наборов «Измерение хаоса», поэтому мне интересно, собирает ли он колоду «Солдата чёрного блеска».

Джефф рассмеялся. «Ну, вернёмся к турниру, у вас есть какие-нибудь идеи насчёт шестнадцатого игрока?»

Никки замолчал на минуту. «Сложно сказать. Большинство людей, которых я знаю, увлекаются только M-T-G».

«М-Т-Г?» — спросил мальчик.

«Магия: Сбор». ответила Никки.

«О верно».

— Тем не менее… — улыбнулась Никки. — Кажется, я знаю кое-кого, кто мог бы это сделать.

«Кто?» — спросил Джефф.

«Друг из школы». Никки ответила. «Её зовут Меган Гарсия. Обычно она не участвует в турнирах, но держу пари, что смогу её уговорить».

«Я был бы очень признателен, если бы вы могли, иначе мне пришлось бы отклонить последнюю заявку, чтобы провести турнир на 14 игроков».

Никки лукаво ухмыльнулась. «Не волнуйся. Я уговорю её, потому что у меня есть идеальный материал для принуждения.

—

Никки вытащила ключ и открыла дверь.

«Коммандос? Изабель? Есть кто дома? — крикнула она, входя. В доме было тихо. «Все должны быть на работе». Никки быстро вытащила телефон и начала работать над текстовым сообщением.

Меган, приходи ко мне очень быстро. есть что-то, о чём ID вроде 2 говорит.

Что-нибудь «прикольное» >:D

Рыжеволосая девушка поставила свой рюкзак на пол рядом с диваном, затем открыла бутылку с водой и сделала несколько глотков. Прошло около двух минут, затем её телефон начал вибрировать от получения сообщения. Это было от Меган.

«Что это».

Никки быстро набрала ответ.

«Я скажу тебе, когда ты приедешь. принесите свою колоду и пейте много жидкости».

И ответ,

«LOL, ты хочешь сделать ещё один трюм?»

Никки усмехнулась.

«не совсем, но что-то похожее»

Прошёл примерно час, пока Никки не услышала стук в дверь.

— Как раз вовремя, Меган! — сказала Никки, открывая дверь.

«Я упаковывал лишнюю одежду!» Меган ответила. «Я не хочу снова мочиться и идти домой с мокрым пятном на промежности!»

Никки усмехнулась: «Это ты думала, что она сможет продержаться дольше, чем я!»

Меган закатила глаза. — Так о чём ты хотел поговорить?

«Я надеялся, что смогу убедить тебя присоединиться к Yu-Gi-Oh! Турнир в карточном магазине Джеффа на этих выходных!»

Меган нахмурилась. «Ник, ты же знаешь, что я не участвую в турнирах».

— Это не убьёт тебя.

«Я просто…» Меган с тревогой убрала свои волнистые светлые волосы с глаз. «Это становится слишком конкурентоспособным для меня. Мне не нравится такая атмосфера».

— О, давай! Никки запротестовала. «Там будет коммандос, там будет Изабель, там будут О`Нилы. Это компания друзей».

Меган нервно скользила ногой по земле по кругу. «Я не знаю…»

«Вот почему я хотел, чтобы ты принёс свою колоду и наполнил свой мочевой пузырь», — сказала Никки. — Насколько сильно тебе нужно идти?

«Достаточно плохо». Меган ответила.

«Хорошо, мы будем драться, но вместо того, чтобы терять очки жизни при получении урона, ты должен пописить».

Меган ухмыльнулась так же озорно, как и Никки. «Мне нравится ход твоих мыслей!»

— Пойдём в мою комнату. Две девушки прошли по коридору в спальню Никки. Это была небольшая комната, не более 6 квадратных метров, но на полу было открытое пространство, идеально подходящее для игры в карты. Кроме того, пол был деревянным, так что лужи быстро появлялись.

— Итак, как мы хотим это сделать? — спросила Меган. «Я бы предпочёл не мочиться в свои карты».

Никки подошла к своему шкафу и взяла две коробки. «Мы сядем на пол, но сыграем в наши карты на этом».

— Хорошо, звучит хорошо.

Девочки сели перед своими коробками, положили свои основные и дополнительные колоды на свои коробки, затем перетасовали свои колоды.

«Значит, мы немного писаем каждый раз, когда получаем урон?» — спросила Меган.

«Вы мочитесь пропорционально тому, сколько урона вы получаете». Никки объяснила. «Если это около 1000 единиц урона или меньше, вы просто выпускаете немного. Если 1000-2000, дайте рывок. Если 3000 или больше, выпускайте много. Первый, кто опорожнит мочевой пузырь, проигрывает дуэль».

— Хорошо, но я не потеряю это. — с уверенной улыбкой сказала Меган.

«О, и проигравший должен убрать беспорядок», — добавила Никки.

«Хороший. Я надеялся, что смогу избавиться от уборки».

Никки приподняла бровь, затем прижала кулак к раскрытой ладони. — Хорошо, мисс. самоуверенный. Посмотрим, кто пойдёт первым».

Обе девушки дважды ударили кулаком по раскрытой ладони, а затем показали свой выбор.

У Никки было положение пальцев «ножницы», а у Меган — «камень».

— Ладно, ты первый. — сказала Меган.

Никки вздохнула и вытянула пять карт. «Леди-вампир», «Друид из тайной секты», «Принцесса-насос, принцесса призраков», «Глупое погребение» и «Темнорукий дракон».

Хорошо, Dark Armed Dragon на первом розыгрыше. Это означает, что как только я смогу поместить трёх ТЁМНЫХ монстров на своё кладбище, я смогу начать владеть этой дуэлью.

Никки начала трясти правой ногой. Желание помочиться было сильнее, чем она себе представляла. Сидеть ей всегда было хуже, чем стоять. Однако ситуация Меган не сильно отличалась. Девушка слегка раскачивалась взад-вперёд со скрещёнными ногами, явно изо всех сил пытаясь не мочиться повсюду.

Хммм… подумала Никки. Но если я сейчас использую Pumprincess, то смогу начать ослаблять монстров Меган.

«Я буду играть Pumprincess в режиме атаки», — сказала Никки, беря карту и кладя её на коробку лицевой стороной вверх. «Тогда я разыграю спелл-карту «Глупое погребение». Никки разыграла карту, затем взяла свою колоду и начала просматривать её.

Вот ты где! Вампир колдун! Прямо в нижней части колоды!

Никки достала вампира-колдуна и положила его в груду кладбища, а затем перетасовала колоду.

— На этом мой ход заканчивается. — сказала Никки. «Ваш ход».

Меган кивнула и вытащила карту из своей колоды. «Я сыграю «Атаку лёгкой бригады».

Меган отправила три карты с верха своей колоды на кладбище, а затем выудила карту «Райден, Десница Клятвы Свету».

— Всё ещё используешь Клятву Свету, а? — спросила Никки.

«Хорошие карты!» — сказала Меган.

— Конечно, если ты не замёрзнешь до смерти. Никки рассмеялась.

Одной из карт, отправленных в могилу «Атакой Лёгкой Бригады», была «Минерва, Присягнувшая Свету Дева», что означало, что Меган должна была отправить в могилу ещё одну карту из своей колоды.

— Хорошо, — сказала Меган. «Я разыграю одну карту рубашкой вверх, затем призову Райдена, Руку Клятвы Света, в режиме атаки, а затем атакую ??вашу Принцессу-Пампу. Вы получаете 800 урона».

— Так я и делаю. Никки взяла свою карту и поместила её в свою зону заклинаний/ловушек в соответствии с эффектом.

— Ладно, теперь тебе нужно немного пописить. — сказала Меган.

— Да, да… — вздохнула Никки. Рыжая посмотрела на промежность своих штанов, затем немного расслабила нижнюю часть тела.

«…Что ж?» — спросила Меган.

«Хорошо что?» — спросила Никки. — Я немного помочился!

— Я даже ничего не видел!

«Как я уже сказал, вам нужно выпустить немного, только если это 1000 или меньше урона».

— Ты, наверное, даже не пописил.

— Тебе нужны доказательства?

«Ну, да!» — кричала Меган. «Я думаю, вы всё ещё должны видеть какое-то мокрое пятно!»

Никки закатила глаза. Она расстегнула штаны, затем спустила их, обнажая белые хлопчатобумажные трусики. Однако, когда Меган посмотрела на промежность рыжеволосой девушки, на ней не было ни единого пятна влаги.

«Я знал это», — сказала Меган, качая головой.

«Уверяю вас, я писил в них!» — торжественно сказала Никки.

«Я ничего не вижу!»

«Хорошо, хорошо. Как насчёт этого?» Никки встала, затем стянула свои трусики, пока они не оказались чуть выше колен, затем раздвинула ноги, где стояла.

— Ч-что ты делаешь!? Меган плакала.

— Доказываю тебе, что писаю в трусики. – возразила Никки. «Может, я и странная, но я держу своё слово».

Наступила короткая пауза. Меган посмотрела на бледную промежность своей подруги, где свисал небольшой кусочек розовой кожи, и чуть не завизжала, увидев, как из него вылилось около семи капель жидкости в трусики.

— Ладно, прости, что сомневался в тебе! — сказала Меган. — Тогда я закончу свой ход. Она отправила две карты с верха своей колоды, согласно эффекту Райдена, а затем села.

Никки снова натянула слегка влажные трусики, затем натянула их и застегнула. Затем она снова села и вытащила карту из своей колоды. «Зов мумии».

«Для эффекта размещаю жетон на Pumprincess». Никки достала пенни из маленькой баночки на комоде и положила на карточку.

«Напомни мне, что это делает», — сказала Меган.

«Каждую фазу ожидания я кладу фишку на карту, и ваши монстры теряют 100 АТК за каждую фишку. И с этим…» Никки выхватила карточку из её руки. «Я активирую «Зов мумии», затем специально вызываю «Леди-вампир» из моей руки. Тогда я обычно вызову друида тайной секты Вида. Никки выложила обе карты. «Теперь я xyz призову своего дракона Dark Rebellion Xyz Dragon…» Никки положила две карты друг на друга, затем вытащила соответствующую карту из своей дополнительной колоды и поместила её поверх уже сложенных карт, «…и активирую её эффект. ” Никки убрала карты из-под «Dark Rebellion Xyz Dragon» и положила их себе в могилу. «Нацелься на Райдена и подними мою АТК до 3300».

Затем Никки проверила своё кладбище и усмехнулась. «И теперь, когда на моём кладбище есть три ТЁМНЫХ монстра, я специально вызову своего «Темнорукого дракона».

— О-о… — Меган замерла на месте.

«Я изгоню «Леди-вампир» из моей могилы, чтобы уничтожить твою закрытую карту, затем я изгоню Друида, чтобы уничтожить Райдена».

Меган отправила обе карты на кладбище.

Никки ухмыльнулась. «Тёмный мятежник нападёт на вас напрямую, затем на вас нападёт вооружённый тёмный дракон, нанеся в общей сложности 6100 единиц урона».

— Замечательно… — простонала Меган. «Так много мочи я должен выпустить?»

«Я бы сказал… около десяти секунд». Никки усмехнулась.

«Хорошо… хочешь, я тоже сниму штаны и трусики?» — спросила Меган.

«Неа. Думаю, я смогу сказать, помочился ты или нет. Никки гордо скрестила руки на груди и посмотрела на промежность брюк Меган. На штанах цвета хаки, которые она носила, начало появляться тёмное пятно, и был слышен слабый шипящий звук её мочи, ударяющейся о ткань трусиков.

«Десять… Девять… Восемь… Семь… Шесть… Пять…» Меган считала. В этот момент можно было увидеть прозрачную, слегка золотистую лужу, растекающуюся вокруг её бёдер. «Четыре… ??Три… Два… Один… Ноль». Шипение прекратилось, но теперь на полу спальни Никки образовалась большая лужа мочи.

«Очень горячо!» — сказала Никки, пытаясь не рассмеяться.

«Вот вам и выход из этой игры сухим…» Меган вздохнула. «Но это не значит, что я застряла на дежурстве по уборке!»

«Не пустой?» – поддразнила Никки.

«Если бы я был, я бы не извивался до сих пор». Конечно же, Меган всё ещё раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье, пытаясь сдержать мочу, оставшуюся внутри неё.

— Ладно, тогда твой ход.

Меган вытянула карту, затем Никки положила ещё один жетон на Pumprincess.

«Во-первых, с пятью монстрами СВЕТА на моём кладбище, — сказала Меган, — я специально вызову «Лайтрей Дьяволо» из моей руки. Затем я обычно вызываю «Люмину, Присягу Свету», сбрасываю карту, а затем вызываю из могилы «Райдена, руку Присяги Свету». Затем я отправлю «Люмину» и «Райдена» в могилу, чтобы они синхронно вызвали «Майкла, Присягнувшего Архималу Света».

Фирменная карта колоды Присягнувших Свету… Никки знала, что это обернётся неприятными последствиями.

«Теперь я воспользуюсь эффектом Майкла и заплачу 1000 очков жизни и…» Меган сделала паузу. «Использование этого эффекта означает, что мне нужно немного пописить, не так ли?»

Никки пожала плечами. «Ты теряешь очки жизни, так что да».

— Но ты сказал «только когда получаешь урон» ранее.

«Ну да, но в противном случае использование способности не требует затрат, и это несправедливо».

«Ах, да». Меган вздохнула. — Всего тысяча, так что ничего страшного.

«Ах! Ждать!» Никки остановил её. — Так как это совсем немного, ты должен показать мне.

«Фиии!» Меган застонала. Блондинка стянула штаны и трусики до колен, обнажая собственную щель. Однако, в отличие от Никки, этот был мокрым от мочи. Никки не могла не улыбнуться при виде этой мокрой промежности.

«Сделай это!»

Меган затаила дыхание и толкнула. Несколько струек мочи вытекли из её тела в трусики. «Это хорошо?»

«Так сойдёт». Никки кивнула.

Меган снова натянула одежду. «Тогда я нацелюсь на твоего Тёмного Дракона Восстания и изгоню его. Тогда я прикажу Лайтрей Дьяволо напасть на твоего Темнорукого дракона.

— Эм… ты забыла Принцессу-Помпу? — спросила Никки.

«Нисколько», — сказала Меган. — Потому что у меня в руках «Честный». она сбросила карту на кладбище, что позволило ей увеличить АТК своей карты Дьявола за счёт АТК Тёмного Вооружённого Дракона. «Это означает, что вы получаете 2600 урона от этого, а затем 2400 урона от прямой атаки Майкла».

«Всего 5000, да?» Никки застонала. «Хорошо, поехали». Никки встала и раздвинула ноги. Звук попадания мочи на ткань эхом разнёсся по комнате, и на её штанах быстро образовалось тёмное пятно. Моча начала яростно капать из-под джинсов сзади на пол. Чуть позже под рыжеволосой девушкой образовалась лужа размером с Меган. «Это хорошо?»

Меган ухмыльнулась. — Хм… ещё немного!

Никки покачала головой и закатила глаза, упёрла руки в бока, затем выпустила ещё немного, которая каскадом стекала по её ногам на пол вместе с остатками мочи.

— Ты пуст? — спросила Меган.

«Не совсем», — сказала Никки.

«Блин!» Меган выругалась. — Ладно, конец поворота. Меган отправила три карты из своей колоды в могилу для эффекта Майкла.

Никки села в свою лужу, вытянула карту, затем поставила жетон на Pumprincess.

«Тристан, рыцарь подземного мира». Это совсем не помогает!

«Я разыграю одного монстра лицом вниз в режиме защиты и закончу свой ход». В её руке не осталось карт, и делать было нечего.

Меган вытащила карту из своей колоды, а Никки положила ещё один жетон на Pumprincess. «Я также сыграю монстра в режиме защиты, а затем снова воспользуюсь эффектом Майкла».

«Эй… знаешь, если бы ты это сделал, а это была обычная игра, ты бы нанёс более 8000 урона», — прокомментировал Никки.

«Я знаю». возразила Меган. «Но, как вы заметили, это не обычная игра!» Меган встала, снова спустила штаны и трусики и выпустила короткий поток мочи. На этот раз, однако, Меган забыла раздвинуть ноги, и, к её удивлению, её моча брызнула вперёд, а не прямо вниз, как она ожидала, и, к её ужасу, эта струйка мочи попала на её карту Diabolos. «Ой, чёрт возьми!»

Никки старалась. Она действительно пыталась, но, учитывая обстоятельства, у неё не было шансов на успех. Рыжая залилась смехом. «Боже мой! Ты только что помочился на свои карты!

— Я… я не пытался! Меган плакала. — Я забыл раздвинуть ноги!

«Ой, простите!» У Никки перехватило дыхание. «Я не хочу смеяться, но это было смешно!»

«Вы бы не смеялись, если бы это были ваши карты…»

«О, давай! Держу пари, если ты попросишь Коммандо, он даст тебе свой.

Меган вздохнула, затем подтянула штаны и села. «Хорошо, я изгоню твою карту Pumprincess, а затем Майкл нападёт на твою закрытую карту».

Никки перевернула карту монстра и отправила её на кладбище.

«И, наконец, я заставлю Дьяволов атаковать вас напрямую, нанеся 2800 единиц урона».

«Что означает… я снова могу пописить…» Никки откинулась назад и раздвинула ноги, затем выпустила содержимое мочевого пузыря. И без того большая лужа под ней стала ещё больше расширяться, обгоняя ящики и сливаясь с лужей Меган.

«Оооо, поцелуй в луже!» — воскликнула Меган.

— Похоже, это всё, что у неё есть. — сказала Никки. «Пустой мочевой пузырь».

«Ну, я думаю, это означает, что вы должны убрать его!» Меган рассмеялась.

«Да…» Никки громко вздохнула, глядя на огромную лужу мочи. «Я получил свою работу за меня».

«Ну, мне ещё нужно немного помочиться, — сказала Меган, — так что я собираюсь вылить остальное в туалет, потом я воспользуюсь твоим душем и смоюсь, а потом переоденусь».

— Ты уверен, что я не смогу убедить тебя присоединиться к турниру? — спросила Никки.

Меган задумалась на минуту, а затем усмехнулась. «Да, конечно, я присоединюсь к турниру! Сомневаюсь, что они будут такими весёлыми!»

Никки ухмыльнулась. «Я уверен, что мы с тобой, по крайней мере, сможем найти способ оживить ситуацию!»

*010*2015-12-18 09:42

Жизнь в MtG и очки жизни в Yu-Gi-Oh! аналогичны друг другу, так что теоретически вы можете играть в MtG-версию.

И блокировка вдруг становится очень критической…

