Миюки новая старушка

Автор: ILoveOmorashi [x] (-)

*000*2012-01-18 19:29

После нескольких месяцев поисков работы в условиях слабой экономики Японии Миюки была рада наконец найти работу офисной леди. Несмотря на то, что это был трёхмесячный контракт/временная работа, это было лучше, чем вообще ничего, и оплата была адекватной. Она скоро поступит в колледж, и ей нужно было что-то, чтобы оплачивать расходы.

Она также полагала, что это лёгкая работа, так как это ввод данных и ответы на телефонные звонки. Однако когда она пришла в офис в Маруноути на инструктаж за день до своей первой работы, она была потрясена, обнаружив, что эта должность окажется не такой лёгкой, как она думала.

Её руководитель, привлекательная, но суровая женщина лет тридцати, одетая в серый брючный костюм, объяснила правила на рабочем месте и в конце концов добралась до правил перерыва для временных сотрудников при девятичасовом рабочем дне.

«У вас есть получасовой перерыв на обед и личное время. Но из соображений продуктивности вы должны оставаться за своими столами всё остальное время, кроме перерыва».

«А если нужно в туалет?» — спросила другая новая офисная дама.

— Ты делаешь это во время перерыва, — коротко сказал начальник, слегка раздражённо. — Ты взрослый, и это не должно быть проблемой.

Услышав это, Миюки забеспокоилась и решила не появляться на следующее утро. Она также задавалась вопросом, является ли это незаконным в соответствии с японским законодательством, но она понятия не имела, как сообщить об этом, не говоря уже о том, что временные сотрудники, вероятно, не имели тех же прав, что и постоянные сотрудники, насколько ей было известно. Но ей нужна была работа, и она всё-таки решила пойти туда. И не то чтобы раньше ей не приходилось долго держать мочевой пузырь. Ей приходилось делать это раньше во время долгих экзаменов в старшей школе и во время экскурсий, а иногда даже в городе с друзьями или на свидании.

Миюки прибыла в офис на следующее утро в 8:00 утра. На ней была офисная форма, которую ей подарили накануне: тёмно-синяя юбка, жилет и белая блузка с именной биркой. Она решила воздержаться от употребления кофе по утрам, а также любых мочегонных средств в течение дня, чтобы облегчить работу.

Но как только она села за свой стол (на котором лежало несколько толстых пластиковых папок с данными, которые она могла ввести в компьютер), служащий начал раздавать чашки кофе. Миюки хотела отказаться, но поскольку она была служащей более низкого ранга, она была вынуждена принять предложение.

Примерно через час кофе начал действовать, и Миюки почувствовала позывы к мочеиспусканию. О, нет! Миюки задумалась. Она попыталась сосредоточиться на чём-то другом, чтобы не думать о своём мочевом пузыре в течение следующих трёх часов, но по прошествии ещё получаса её потребность усилилась. Она начала скрещивать ноги и прижимать одну руку к промежности. Она оглядела офис, посмотрела на трёх других офисных дам и заметила, что они тоже ёрзают на стульях. Тем не менее все они должны были оставаться за своими столами всё остальное время, кроме перерыва, в то время как служащие и начальник могли свободно слоняться по комнате и выходить из офиса в туалет.

Прошло ещё двадцать минут, и теперь Миюки очень хотелось пописить. Было так плохо, что она едва могла сосредоточиться на своей работе. Она не думала, что сможет продержаться до перерыва в этот момент. Через несколько минут вышла надзирательница (сегодня она была одета в чёрный брючный костюм), и Миюки решила воспользоваться возможностью, чтобы попросить её пойти по нужде.

— Э-э, мисс Сакахара?

Госпожа Сакахара обернулась и посмотрела на неё. — Да, Миюки?

— Могу я отойти от стола на несколько минут, чтобы сходить в туалет, пожалуйста? Её ноги бесконтрольно двигались вверх и вниз.

— Нет, нельзя, Миюки! Мисс Сакахара ответила холодно. «И вы знаете, что лучше не спрашивать, когда вам уже объяснили политику перерыва».

«Пожалуйста, госпожа Сакахара, это срочно!» — умоляла Миюки. «Я не думаю, что смогу…»

«Я сказал нет!» — рявкнула мисс Сакахара. «Каждая минута вдали от рабочего стола означает меньше работы. И если я отпущу тебя, мне придётся отпустить других временных сотрудников. Вам останется только подержать его!»

— Но я ч…

«Ты не ребёнок и можешь держать мочевой пузырь до срыва! Не спрашивай меня снова».

Когда госпожа Сакахара ушла, Миюки сидела в отчаянии — она не могла поверить, что женщина-надзиратель может быть такой жестокой! Теперь её потребность превратилась в раскалённый добела шар мучительного давления между ног, и она не чувствовала, что сможет продержаться ещё два часа до перерыва. Но ей придётся попытаться.

Другие офисные дамы тоже страдали. Шоко, девушка за столом рядом с ней, наклонилась к Миюки и прошептала: «Мне очень нужно пописить, Миюки!» Она постоянно скрещивала и снова скрещивала ноги.

— Я тоже, — прошептала в ответ Миюки. «Несправедливо, что мы должны оставаться за своими столами, а все остальные — нет. Я чуть не обмочился!»

Прошёл ещё час, пока Миюки изо всех сил пыталась удержаться. Её потребность в мочеиспускании была теперь настолько сильной, что казалось, что она потеряет контроль в любой момент. Это также сделало выполнение её работы более трудным, чем это было раньше. Было несложно ответить на звонок, положив одну руку на промежность, но это было, когда ей нужно было вводить данные в компьютер.

Внезапно Мари, ещё одна из офисных дам, встала из-за своего стола и воскликнула: «Я больше не могу, я должна помочиться!!!» Потом она выбежала из кабинета.

«Эй… подожди, остановись!!» Мисс Сакахара закричала ей вдогонку.

Увидев это, сама Миюки тоже не могла больше ждать. Её ноги дрожали, и обеими руками перед промежностью она начала подниматься со стула. «РС. Сакахара… Я должна идти…» Именно в этот момент её измученные мышцы мочевого пузыря не могли больше терпеть, и она начала мочиться. Горячая моча стекала вниз по её ногам и между ними, пропитывая заднюю часть её юбки и брызгая на ковёр под ней, образуя огромную лужу. Миюки замерла, а госпожа Сакахара, две другие офисные дамы и постоянные сотрудники в шоке наблюдали за происходящим.

Тут Миюки пришла в себя и закрыла лицо обеими руками, рыдая от унижения. Она была слишком смущена, чтобы даже выбежать из офиса.

*003*2012-02-01 03:05

Рад, что вам обоим понравилось.

Но да, я мог бы закончить это немного лучше.

