Бедная она — Страница 6

Автор: largebio [x] (f)

*130*2018-12-28 20:16

На следующий день девушки одеваются ещё на один день.

«Сегодня без платья?», — спрашивает Наталья сестру.

«Неа. Только бикини и джинсовые шорты — коммандос», — отвечает Лаура.

«Почему? Хочешь постоять в очереди в порт-горшок?», — удивлённо спрашивает Наталья.

«Конечно нет. Но, повидав множество мокрых шорт, мне комфортно их мочить. К тому же мне всегда было интересно, каково это — мочить командо», — отвечает Лаура.

«Хорошо… Как угодно. Но не думай, что я поступлю так же», — равнодушно говорит Наталья.

«Твоя потеря», — нахально смеётся Лора.

В течение дня мочевые пузыри сестёр наполняются большим количеством пива. И Наталья первая нуждается в пи. Как и вчера, она тайком мочит свои плавки под платьем.

Затем Лаура чувствует потребность в мочеиспускании, но на минуту у неё появляются сомнения.

«Что подумают люди? Видишь меня в мокрых шортах?», — думает она про себя. «Может, мне просто пойти в порт-горшочки?»

Но она также знает, что слишком отчаялась ждать в очереди. И таким образом, чему также способствует количество алкоголя в её организме, она расслабляет мышцы мочевого пузыря.

Вскоре её шорты промокли, но большинству людей, похоже, всё равно, хотя они и замечают это. К большому облегчению Лауры.

«Итак, на что это похоже?», — спрашивает её сестра.

«Ну, поскольку к моей письке не прилипает ткань, она чувствует себя гораздо более свободной и озорной», — улыбается Лаура. «И это действительно меня заводит».

Остаток дня Лора продолжает мочить свои шорты достаточно часто, чтобы никогда не дать им полностью высохнуть.

Очевидно, люди замечают. Но Лауре не стыдно. На самом деле ей очень нравится внимание.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*135*2019-01-02 20:38

На следующий день, когда фестиваль закончился, сёстры собирают вещи и едут домой.

Когда Наталья за рулём, Лаура быстро засыпает из-за недосыпания в последние выходные.

Во сне Лаура переживает аварию Вероники. Но на этот раз она подходит к ней.

«Не волнуйтесь, несчастные случаи случаются», — говорит Лора.

«Аварии случаются. С пятилетними, а не с 23-летними, как я», — сквозь слёзы говорит Вероника.

«Но ты же была пьяна», — говорит Лаура, пытаясь её утешить.

«Я был пьян десятки раз, но никогда не мочился»

«И очередь была бесконечной», — тщетно продолжает Лаура.

«Но всё же…», — говорит Вероника, всё ещё плача от стыда.

В последней попытке утешить Веронику Лаура признаётся, что мочится весь день.

«Действительно?»

«Да, действительно», — говорит Лора. «На самом деле, я думаю, что собираюсь снова».

Она расслабляется, но как только первые капли падают на её плавки, она просыпается.

Потрясённая, она тайком проверяет, высохла ли она. Она была рада узнать, что это так, но её мочевой пузырь полон. До краёв.

«Эй, сестрёнка, не могли бы вы остановиться как можно скорее. Мне действительно очень нужно пописить», — спрашивает она, зарываясь левой рукой в ??промежность.

«Эй, ты опять проснулся… о, ты не шутишь», — отвечает Наталья. — Разве ты не ушла до того, как мы ушли?

«Возможно, я забыла…», — говорит Лаура.

«Ну лучше сиденье не порти, машина у меня только месяц назад», — строго говорит Наталья.

— Тогда тебе лучше поторопиться.

К счастью для Лауры, до следующей остановки всего пять минут. Но как только Наталья включает сигнал поворота, Лаура вонзает её прямо в промежность.

«Я кое-что слила», — признаётся она.

«Подождите ещё немного, пожалуйста», — умоляет Наталья.

От рывка трусики Лауры намокли, но розовые брюки остались сухими.

Она выпрыгивает из машины до того, как она полностью остановилась, но гравитация, действующая на её мочевой пузырь, заставляет её снова прыгать.

Трусики Лауры теперь совсем мокрые, и если бы не её руки, зарывшиеся в промежность, на них были бы видны мельчайшие мокрые пятнышки.

Тридцатисекундная прогулка – или вразвалку – к женскому туалету – чистая агония, поскольку она теряет всё больше и больше сдерживаемой мочи. И к тому времени, когда она достигает их, мокрое пятно выросло до размера обеденной тарелки.

«К счастью, я здесь одна», — думает она вслух.

Но, как оказалось, она не совсем одна, так как оба места заняты.

— Бля, — шепчет Лора.

Обе руки уткнулись ей в промежность и, подпрыгивая вверх-вниз, умоляли одну из кабин побыстрее открыться.

Капли мочи уже стекают по её ногам, когда с правой стороны слышен звук смывания.

Флеша оказывается слишком много, так как весь её контроль ускользает. Её трусики и брюки вскоре промокли, а по ногам стекают ручейки мочи.

Из кабинки выходит десятилетняя девочка и направляется к раковине, не в силах отвести взгляд от Лауры.

Побеждённая и тихо всхлипывающая Лаура входит в кабинку, запирает её и садится на унитаз.

Она полностью опорожняет свой мочевой пузырь, прямо через брюки и трусики, прежде чем попытаться убрать часть беспорядка, который она сделала.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*138*2019-01-08 21:40

Несколько месяцев спустя, в разгар зимы, Лаура, Наталья и их родители навещают Анну и её родителей в их шале во французских Альпах.

В свой первый день 3 девушки рано утром отправляются кататься на лыжах. Они спешат к подъёмникам в надежде победить толпу, но уже находят приличную очередь.

«Думаю, это того не стоило — пропускать утреннюю мочу», — говорит Лаура.

«Ты пропустил утреннюю мочу?», — удивлённо спрашивает Наталья.

«Ну… обычно я хожу в душ… но мы решили не принимать душ, чтобы сэкономить время…», — объясняет Лора.

— Ты всё ещё мог уйти. Я сделала», — говорит Наталья.

«Ей не одной нужно пописить», — говорит Анна, скрестив ноги. «Мне нужен перерыв в туалете на вершинной станции».

Но очередь движется мучительно медленно.

«А последние пару минут мы хоть пошевелились?», — раздражённо спросила Анна.

Именно тогда начинается объявление; из-за технических проблем необходимо перезагрузить весь лифт, что может занять до пятнадцати минут.

«Пятнадцать минут?», — обеспокоенно говорит Наталья. «Плюс пятнадцать минут до вершины, плюс столько времени, сколько нам понадобится, чтобы добраться до начала очереди, я надеюсь, что смогу остаться сухим».

«Я тоже. Мне очень не хочется обмочиться на таком холоде», — добавляет Анна.

«Возможно, тогда тебе следовало быть более благоразумной сегодня утром», — говорит Наталья, поддразнивая сестру и кузину.

Пятнадцать минут идут медленно. Отчаявшиеся кузены изо всех сил пытаются удержаться и не привлекать слишком много внимания. Но в итоге Лаура постоянно переминается с ноги на ногу.

Наконец лифт снова начинает подниматься, и через несколько минут наступает очередь девушек. Сёстры делят гондолу, а Анна делит одну со случайной девушкой.

На вершине Лаура спрыгивает с подъёмника и сразу же начинает танцевать пи-пи.

Она передаёт свои лыжи сестре: «Ты идёшь, куз?»

«Э-э… ??мне больше не нужно идти», — отвечает Анна, краснея.

Лаура, слишком отчаявшись, бежит к ресторану, в котором расположены туалеты.

«Обмочитесь», — риторически спрашивает Наталья.

«Это только что вышло. Держа лыжи в одной руке и надев рукавицы, я мало что мог сделать, чтобы остановить это. Я думаю, что девушка рядом со мной услышала моё шипение. Но он оставался внутри моих водонепроницаемых зимних штанов, пока я не встал. Теперь у меня в ботинках по луже мочи», — рассказывает Анна.

«По крайней мере, ещё тепло», — говорит Наталья, пытаясь разрядить атмосферу.

В этот момент возвращается Лаура. Нисколько не выглядя облегчённым.

«В*нные ещё не открыты», — говорит она. «Я должен подержать его, пока мы не спустимся».

«Можно?» — спрашивает Анна.

«Конечно», — слишком уверенно говорит Лора.

Но как только она пытается встать на лыжи, плотина прорывается. Она замирает, как только чувствует, что её трусики и леггинсы, которые она носит под зимними штанами, намокают.

«Ой-ой. Похоже, моя младшая сестра попала в аварию.

Чувствуя, как моча скапливается в сапогах, Лора застенчиво кивает. После чего она приходит в себя и продолжает то, на чём остановилась: надевает лыжи.

«Готова идти», — говорит она, чувствуя, как последние капли покидают её.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*141*2019-01-11 21:58

Остальную часть дня девушки ходят в туалет, а ночью рассказывают о своих впечатлениях за последние несколько месяцев.

Лаура рассказывает о своих коротких, но горячих и влажных отношениях с Джоном, а Наталья рассказывает о фестивале.

«Итак… Были ли у вас какие-то особые переживания?», — спрашивает Лаура у Анны.

«Ну… в моём классе появилась новенькая. Её зовут Каролина, дочь эмигранта из Литвы. Очень застенчивый, мало говорит. Итак, однажды она прибежала в класс после перемены, как раз перед тем, как прозвенел звонок. Она села передо мной, и тогда я увидела это», — говорит Анна.

«Что видела», — заинтригованно спрашивает Наталья.

«Её джинсы были мокрыми на попе и на ногах», — отвечает Анна.

«Что случилось?» — спрашивает Лора.

«Ну, видимо, обмочилась, умница», — говорит Наталья.

«Ну да… Я понимаю», — раздражённо говорит Лаура.

«Ну… она была на удивление откровенна в этом, — продолжает Анна, — поскольку в рамках какой-то «дедовщины» две девушки-хулиганы блокировали её от любого туалета, когда она хотела пойти. Пока он только не вышел».

«Это так несправедливо по отношению к хулиганам», — говорит Лора.

«Я знаю, поэтому я рассказал ей о своих ночных авариях. Её это очень поднимает настроение», — продолжает Анна. «А теперь мы друзья».

«Потрясающий! Но то, что я имела в виду ранее… были ли у вас какие-либо несчастные случаи, кроме как в вашей постели?», — спрашивает Лаура.

«Однажды мы с Каролиной тусовались на озере, у которого мы тоже тусовались. Однако погода была не такой хорошей, поэтому я была одета в джинсы, а не в бикини. Мне уже давно нужно было пописить, когда она узнала, что мне щекотно», — начинает свой второй рассказ за ночь Анна.

«Мне уже нравится, к чему всё идёт», — улыбается Лаура.

«Она продолжала щекотать меня, чтобы досадить, не подозревая о моей потребности. Тогда я потерял рывок и умолял её остановиться. Но она этого не сделала. Через некоторое время я потерял так много рывков, что промежность моих джинсов была явно мокрой. Я сказал ей, что собираюсь помочиться, и что моя промежность уже мокрая. Она увидела, что это было, а потом сказала что-то, что меня совершенно ошеломило».

Глаза Лауры и Натальи расширяются, наполненные интригой и напряжением.

«Я сказал, что собираюсь присесть, с глаз долой, если она захочет. Но вместо этого она ещё более яростно щекотала меня, говоря, что после того, как я увидел её в мокрых джинсах, для неё будет справедливо увидеть меня в мокрых джинсах».

«Вау, это был большой сюрприз», — ошеломлённо говорит Анна.

«Да, но она сразу же почувствовала себя плохо, сказав, что она ничем не лучше хулиганов, которые заставили её помочиться. Я прямо сказал ей, что это не имеет большого значения, но она продолжала извиняться. Она даже встала и обмочилась, «чтобы мы снова поравнялись», — заключает Анна.

«ВОТ ЭТО ДА! Так что застенчивая девочка на самом деле очень непослушная», — говорит Лаура.

«О, ты и половины не знаешь, какая она непослушная», — думает про себя Анна.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*146*2019-01-15 21:03

На следующее утро девочки просыпаются от стука в дверь их спальни. Они быстро накрывают свои обнажённые тела пуховым одеялом.

Это мама Анны: «Смотрите, кого я нашла», — говорит она.

Каролина высовывает голову из-за двери: «сюрприз». Затем она быстро бежит к Анне и страстно целует её.

«Что это? Ты голый рядом с двумя другими девушками… Ты же не изменяешь мне, не так ли?», — хихикает она.

«Ты же знаешь, я бы никогда так с тобой не поступила», — смеётся Анна. «Пожалуйста, познакомьтесь с моими двоюродными сёстрами, Лаурой и Натальей».

«Привет…приятно познакомиться», — запинаются сёстры, явно ошеломлённые.

«Хорошо… так что я не сказала тебе прошлой ночью…» Анна застенчиво говорит: «Э-э, оказывается, я лесбиянка. И мы встречаемся».

«Круто!», — говорит Лаура.

«Отлично», — добавляет Наталья.

«Но прежде чем мы продолжим любезности, я всю ночь была за рулём», — говорит Каролина, подмигивая Анне.

«Вам не нужно быть скрытным рядом с ними, — говорит Анна, — это мои двоюродные братья».

«Ооо… Теперь я вспомнила, почему их имена звучали так знакомо», — говорит Каролина, входя в в*нную комнату.

Когда дверь всё ещё открыта, чтобы все трое могли видеть, она садится на унитаз, всё ещё полностью одетая, и начинает мочиться.

«Аааа, — вздыхает она, — слишком давно я в последний раз не мочилась».

Анна подходит к своей всё ещё писающей подруге и снова начинает её целовать.

«Давай, сестричка, дай им немного уединения», — говорит Лаура, хватая одежду.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*149*2019-01-19 06:47

В остальное время утром и за обедом девушки делятся своими любимыми мокрыми впечатлениями.

«Помнишь, у нас была экскурсия в регион Шампани?», — спрашивает Каролина.

«Было весело», — отвечает Анна.

«Расскажи нам об этом», — взволнованно говорит Лора.

«Итак, мы собирались посетить какой-то виноградник шампанского недалеко от Реймса, примерно в двух с половиной часах езды на автобусе от нашей школы», — начинает рассказ Каролина.

«И поскольку мы должны были быть там в девять, мы должны были быть в школе в шесть», — добавляет Анна.

«Из-за пробок мы добрались туда с запасом в две минуты и поспешили на презентацию о винограднике», — продолжает Каролина.

«После часовой презентации…».

«На ужасном английском», — прерывает свою подругу Каролина.

«Абсолютно. Но потом нам провели экскурсию по объектам, нам сказали…»

«На ещё худшем английском», — снова прерывает Каролина.

«О том, как производят шампанское. А на заднем фоне было отчётливо слышно бегущую воду, раздражающую мой и без того переполненный мочевой пузырь», — рассказывает Анна.

«Она рассказала мне о своей потребности, и, поскольку мы прибыли как раз вовремя, у неё не было возможности уйти. Я сказала ей, что нахожусь в таком же затруднительном положении», — добавляет Каролина.

«Вы не могли поехать на дилижансе?», — спрашивает Наталья.

«У него не было туалета», — отвечает Анна.

«После экскурсии мы направились на виноградники, где после короткой прогулки нас угостили обедом в стиле пикника», — продолжает Каролина.

«К тому времени я был совершенно лопнувшим. Я лихорадочно искал место, чтобы справить нужду. Но спрятаться от глаз было негде. Но я также видел, как ребята справляли нужду, буквально в двух шагах от нас. Но я была в джинсах и никак не могла сидеть на корточках на виду у других», — говорит Анна.

«После обеда мы продолжили экскурсию по винограднику. Мы отстали в хвосте группы, прорвавшись ненадолго. Потом я почувствовала рывок от побега, остановила его, но боялась оказаться в мокрых джинсах перед одноклассниками второй раз за столько месяцев», — рассказывает Каролина.

«Но, наконец, нам повезло, мы вошли в заброшенную кладовую. Они рассказали нам, что раньше там хранили и как это устарело. Всё это время мы танцевали, отчаянно сдерживая свою мочу. Когда мы двинулись дальше, я затащил Каро в самый тёмный угол и сказал ей, что это наш шанс».

«Я сразу понял, что она имела в виду, и мы спустили джинсы и трусики, чтобы присесть. Через полчаса мы вернулись в главный корпус, где все остальные девушки выстроились в очередь в туалеты. Некоторые явно отчаялись», — говорит Каролина.

«Отчаянно, но они все сделали это. К сожалению… — со смехом заключает Анна.

«Тебе известно. Все эти разговоры об отчаянии натолкнули меня на мысль. После того, как мы закончим этот обед, мы идём в туалет. Но мы не пойдём снова, пока завтра утром не позавтракаем. И не беспокойтесь, наши кровати покрыты пластиком, я уже проверила», — предлагает Лаура.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

