Военная дисциплина — Часть 1

Автор: GaijinJohn [x] (f)

*000*2012-03-22 18:30

Это своего рода пилот для серии фантастики. Если понравится, сделаю ещё.

###

Рядовой Кимико (да, она названа в честь моей второй половинки) Тани была самой счастливой за долгое время. Быть женщиной в мире мужчин было нелегко, особенно с женоненавистником сержантом. Альварес, мексиканский специалист по партизанской войне, как её ближайший начальник. Альварес издевался над ней больше раз, чем Клинтон отрицал получение минета от Моники Левински. Теперь, однако, казалось, что жизнь вряд ли может быть лучше. Хорошо сложённый, красивый, азиатский (нет, это не оксюморон) офицер начал обращать на неё внимание, что неудивительно, так как и все остальные, даже женатые.

Отличие заключалось в том, что она заметила его в ответ. Более того, генерал Ямамото приезжал осматривать базу, и она провела всё утро, чистя и полируя всё, что было готово к его приезду. На ней была парадная форма, поэтому в зелёном она выглядела как исключительно привлекательная и спортивная офисная девушка. Её рыжие волосы были собраны в хвост на затылке. Когда она вышла из своего общежития (женщин держали отдельно от мужчин в благонамеренной попытке предотвратить сексуальное насилие, и она была единственной женщиной), вышеупомянутый капитан Нода подошёл к ней.

«Ну, ты гораздо умнее большинства мужчин. У одного мужчины были туфли не в ту сторону. Он ковылял, как пингвин». Его глаза пробежались по её телу, формально, чтобы посмотреть на её туфли, но на самом деле, чтобы получить представление о том, как она будет выглядеть без одежды. Очень помогло то, что на ней была юбка, обнажавшая ноги ниже колена, прикрытые только зелёными леггинсами. Его глаза просканировали её тело обратно к ней. Эти зелёные глаза наполняли его неприятными желаниями. Всё в ней казалось идеальным, даже угол кепки на её голове. Ей пришлось повернуть шею вверх, чтобы посмотреть ему в лицо, так как он был намного выше её.

— Я тебе нравлюсь, не так ли? — наконец ответила она.

Капитан немного покраснел.

«Ну, ты либо любишь меня, либо ненавидишь, потому что твои зрачки расширились».

Кимико сильно покраснела. Ей нужно было оправдаться. Она не могла сейчас раскрыть свои чувства. Она решила сделать очевидную вещь.

«Мне нужна в*нная», — сказала она, постукивая по коридору своими формальными туфлями. Капитан какое-то время смотрел на её зад, прежде чем отпрянуть от отвращения к себе за то, что он такой развратный.

Пока Кимико шла, она поняла, что ей действительно нужна в*нная. В казарме была только одна в*нная для женщин, но так как она была там единственной женщиной, ей никогда не приходилось ждать. Её настроение упало, когда она увидела, что единственным человеком в этой пустынной части барака был сержант. Альварес ждёт снаружи, как всегда неряшливый в своей изношенной форме. Он был очень силён и красив внешне, но любой, кто был в его присутствии более нескольких секунд, знал, что он был безобразен внутри. Что ещё хуже, на двери в*нной висела табличка с надписью «НЕ ПОРЯДОК».

«Извините, рядовой Тани. Не по порядку. Вам придётся спрятаться за кустом. Или обмочиться, как вы обычно делаете».

Это были времена, когда она действительно хотела, чтобы она была мужчиной. Мужчинам было так легко облегчиться в неблагоприятных условиях. Если бы каждый раз, когда её заставляли пачкать брюки и сержанта. Альварес издевался над ней до тех пор, пока она не зарыдала, как маленькую девочку, написанную на бумаге обычным шрифтом, в результате получился бы действительно очень странный роман. (Я люблю непоследовательность.)

«Почему это не по порядку?»

«Прорвало трубу».

Действительно, за хижиной рабочие чинили трубу. Кимико хотела, чтобы они были там сейчас, чтобы увидеть, если дела пойдут плохо. По крайней мере, на этот раз он не лгал.

«Ну, в таком случае, я возьму мужской».

— О нет, ты не можешь этого сделать.

«Почему бы и нет?» — возмущённо спросила она.

«Кто-то может шпионить за вами. Вы можете подвергнуться сексуальному насилию! Ну… может быть, вы можете пойти, но только если я пойду с вами».

Она рассмеялась иронии. Из всех мужчин в казарме наиболее вероятным её изнасилованием был сержант. Альварес.

— Тогда я пойду за куст.

Она шла за кустом. Пригнувшись, она заметила сержанта. Альварес смотрел на неё.

«Посрать!»

Альварес рассмеялся над неудачным каламбуром.

— Я просто наблюдаю за тобой, чтобы убедиться, что ты в безопасности.

— Ты знаешь хороший способ защитить меня?

«Мои уши твои».

«Отвали и оставь меня в покое. Навсегда».

Лицо Альвареса превратилось из непристойной улыбки в гнев.

«Со мной НЕЛЬЗЯ так разговаривать со стороны подчинённого, — прорычал он, — особенно женского пола».

Кимико встала. Ей нужно было очень сильно уйти.

— Почему не женский?

«Женщины слабы. Вы думаете, что вы сильны?»

Страх, нарастающий в возникшей тишине, заставил Кимико хотеть идти дальше.

«Ты?» — сказал Альварес, подходя ближе. Его брюки были свободны, но на них была очень тревожная выпуклость.

«Вообще-то да. Я такой же сильный, как средний мужчина».

«Теперь позвольте мне сказать вам вот что. Вы можете быть таким же сильным, как средний мужчина, но я НАМНОГО сильнее, чем средний мужчина. Я могу поднять парня со скоростью 6-6 и бросить его на землю. Я легко могу это сделать. тебе. Единственная причина, по которой я не выбью из тебя женственность прямо сейчас, заключается в том, что ты привлечёшь внимание, когда будешь кричать о пощаде. Ты понимаешь?»

Кимико теперь искренне испугалась. Она направила большую часть своей сознательной энергии на сжатие сфинктера. Если она обмочится сейчас, то никогда не доживёт до конца. Слеза скатилась по её щеке.

— Я знаю, — сказала она, опустив голову. Если бы дело дошло до драки, не было бы вопроса о том, кто в конечном итоге окажется на полу, будучи избитым. (Это был не Альварес, если вы не догадались.) Он снова заставил её плакать. По крайней мере, её белое нижнее бельё оставалось чистым.

«Всегда приятно видеть, как женщин ставят на место. Сейчас я тебя отпущу. Но если ты хоть раз намекнёшь, что ещё раз ругаешься со мной, я заставлю тебя пожалеть об этом».

Ещё несколько слёз потекли по её лицу. Она хотела убить Альвареса прямо здесь, но не смогла. Рядом не было никого, кто мог бы помочь. Она была беспомощна. Несколько мгновений она ненавидела быть женщиной. Никто из мужчин так не издевался… по крайней мере, насколько она знала…

Альварес вернулся в хижину. Его глаза были прикованы к её лицу, теперь залитому слезами. Очевидно, она не успеет облегчиться до приезда генерала. Пока что ей удавалось не выказывать Альваресу видимого отчаяния. Она надеялась продолжать в том же духе. Она вернулась к основному блоку. По дороге один из её друзей, рядовой Иноэда, увидел её заплаканное лицо и подошёл к ней.

«Что случилось?»

«О ничего».

— Это снова сержант Альварес? Я действительно считаю, что вам следует рассказать о нём капитану. Он очень на вас зол.

«Ничего серьёзного! Честное слово».

«Почему ты не хочешь говорить? Ты не хочешь, чтобы это прекратилось?»

«Ну… во-первых, Альварес выследит меня и изнасилует, а во-вторых, это только укрепит предубеждения капитана».

«Какие предрассудки?»

«Что женщины слишком уязвимы, чтобы быть солдатами. Я хочу, чтобы меня считали сильной, независимой взрослой, а не беспомощной жертвой сексуальных домогательств».

«Я не хочу быть оскорбительным здесь, но разве ты не такой?»

«Можем мы просто перестать говорить об этом, хорошо? Кроме того, я уничтожу тебя в бою».

«Верно. Но я намного меньше, чем Альварес».

«Замолчи».

Так он и сделал.

###

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Причина: Я встал рано утром и мне нужно немного поспать. Моя жена выглядит так мило, когда спит. Я так счастлива быть замужем за кем-то, у кого проблемы с ночным недержанием мочи…

*002*2012-03-23 17:50

Это продолжение истории.

###

К тому времени, когда Кимико и её товарищи собрались возле главного здания, её мочевой пузырь причинял ей некоторые проблемы. Она потёрла ноги друг о друга, чтобы ослабить желание, создавая при этом довольно много статического электричества от своих колготок. Капитан Нода вышел из парадной двери и остановился перед волосатым рядовым с сигаретой, безвольно вываливающейся изо рта.

— Вас вообще волнует ваш внешний вид, рядовой Хитоши? — спросил он, раздражённо качая головой.

— Ни в малейшей степени, сэр.

Капитан усмехнулся.

— Я не хочу поучать вас насчёт чистоты тела, чистоты и ума, но просто подумайте об этом. Вы хотите выглядеть потрёпанным партизаном в день, который, вероятно, станет самым важным в вашей военной карьере?

По мере того, как капитан шёл вдоль рядов неряшливых солдат, на его лице росло всё возрастающее выражение смятения.

«Ваша кепка не на том месте. Ботинки грязные. У вас прореха в брюках… это абсурд. Все идите внутрь и разбирайтесь. Возвращайтесь сюда через 5 минут. Идите!»

Кимико повернулась, чтобы войти внутрь. Капитан встал перед ней.

«Могу я просто сказать, что ты самый умный солдат, которого я видел с тех пор, как пришёл сюда?»

Капитану Ноде было всего 23 года, так что это было недолго. Тем не менее, это был комплимент.

«Спасибо, сэр».

Он заметил следы слёз на её лице.

«Ты плакал».

«Нет, я не видел».

«Не отрицай этого. Плач — это часть женской сущности…»

Нода был добрым и красивым, но имел довольно традиционные взгляды на пол. (Угадайте, к кому ещё это относится.)

«Я крепкий солдат, сэр. Я не плачу».

«Честно говоря, Кимико-чан…»

Он стремился исправить свою оговорку по Фрейду как можно скорее. (Я перевёл почётный титул, так как его эквивалента в английском языке нет.)

— …Рядовой Тани, — пробормотал он.

— Ты только что звонил мне…

Теперь это был капитан в неловкой ситуации. Его карие глаза оторвались от глаз Кимико, которые светились надеждой.

«Это был полный несчастный случай. Я просто не могу думать о девушках как о солдатах. Мне очень жаль».

«Я больше не девушка, я 19-летняя взрослая женщина. Не нужно меня опекать».

Позывы к мочевому пузырю стали болезненными. Она не хотела показывать какую-либо слабость перед капитаном, в том числе и отчаяние. Она сжала свои подтянутые бёдра вместе и перетасовывала их взад-вперёд.

«Кажется, вы испытываете некоторое неудобство», сказал капитан, его лицо выражало озабоченность. Его взгляд опустился, как в прямом, так и в переносном смысле, на её ноги, которые, как он видел, трутся друг о друга.

Ей не нужна была в*нная, так как она только что была.

«Нет я в порядке».

— вмешался мужской голос.

— Как ваша новая девушка, капитан?

— Во-первых, она не моя девушка, а во-вторых, не твоё дело, рядовой Кан.

Кимико улыбнулась Ясуо Кану.

«Тебе очень повезло, Кимико. Я не люблю мужчин, но даже я могу сказать, что он сексуален».

Она немного хихикнула.

«Очень смешно, рядовой Кан. Теперь, пожалуйста, вернитесь в строй. Вы тоже, рядовой Тани».

Кимико поспешила обратно в строй, стараясь не показывать своё затруднительное положение на ходу.

Нода шёл обратно вдоль ряда гораздо более умных рядовых. Неисправимый Хитоши всё ещё был в полном замешательстве.

«Хитоши, возвращайся внутрь. Я не позволю тебе разбирать нашу базу, когда прибудет генерал».

Цутому Хитоши пожал вялыми плечами и не спеша вернулся внутрь. Капитан посмотрел на свои наручные часы.

«Генерал прибывает через 5 минут. Берите винтовку со стойки и стройтесь в 1 шеренгу вдоль дороги на базу. Вперёд!»

Солдаты в разумном порядке подошли к стеллажу, где каждый взял по «Тип 89». Они выстроились в длинную шеренгу от ворот до главного здания. Кимико была в самом конце, ближе всего к базе. Капитан стоял рядом с ней. Теперь ей было очень больно, но она не могла взять себя в руки или танцевать с капитаном рядом с ней. Пот начал капать с её лба.

— Где этот сержант Альварес? — риторически спросил капитан.

Кимико хотела что-то сказать, но знала, что лучше не говорить. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает растягиваться. Плохое чувство уже увиденного подкралось к ней. По предыдущему опыту она знала, что у неё есть около 30 минут, прежде чем полностью промокнуть себя. Не имея возможности двигаться, у неё, вероятно, было ещё меньше времени. «Я смогу удержать его, если постараюсь», — подумала она. Её разум искал способы успокоить протестующий мочевой пузырь. Она вспомнила, что размышления о сексуальных фантазиях могут помочь. (Это правда — чтобы женщина не обмочилась во время секса. К сожалению для женщин и к счастью для меня, это не всегда работает, особенно с моей женой). сколько бы она ни играла сама с собой, ей действительно не о чем было фантазировать. Она пыталась представить себе мужчину своей мечты — высокого, сильного, доброго, красивого…

Однако, когда перо её разума нарисовало капитана Ноду, она слегка забеспокоилась. Она пыталась продолжать — всё, что могло унять боль в паху, было хорошо. Она представила, как Нода будет выглядеть обнажённым и насколько большим будет его орган. Она представила себе, как его слуга проскальзывает внутрь неё. В этот момент она начала чувствовать себя грязной. Она никогда раньше серьёзно не думала о сексе с кем-то. Она представила, как его сперма вливается в неё и объединяет их души… (не то чтобы у людей есть души, но она не самая умная девушка в мире). Когда она вернулась к реальности, то заметила, что её шейка матки расширилась. Ей удалось сексуально возбудить себя, хотя, к счастью, не до такой степени, чтобы это могло привести к беспорядку в её безупречно чистом нижнем белье. Она хихикнула. Это было освобождением после всех этих лет безбрачия. Когда капитан Нода заговорил, она не могла не думать о том, как он эякулирует внутри неё. Она снова хихикнула.

— Да, генерал, — сказал капитан Нода по мобильному рации. «Мы готовы. Нам просто нужно найти нашего сержанта.

Он выключил радио. «Этот чёртов Альварес, — выругался он. «Он может быть тактическим гением, но организационным отсталым. Рядовой Хироши, идите и вызовите сержанта Альвареса. Вы, две родственные души, можете работать вместе».

Хироши с важным видом отправился искать сержанта.

«Это раздражительно…»

«Не так стыдно, как то, что, вероятно, случится со мной», — подумала Кимико. Она сжала ноги ещё крепче, так что всё её тело было таким же напряжённым, как (надеюсь) будет ваш член после того, как вы закончите читать это.

«Тебе очень больно, рядовой Тани. Я вижу это по твоим глазам».

«Нет, ты неправильно читаешь. Я в порядке».

Она начала размышлять о последствиях того, что обмочится здесь. Над ней вечно будут смеяться, как над девушкой, которая намочила юбку перед одним из самых уважаемых генералов страны. Ей, вероятно, придётся переехать на другую базу — надеюсь, там, где нет никого, даже отдалённо похожего на Альвареса.

Когда она подумала об Альваресе, он появился, глубоко затянувшись сигарой, и резко встал в очередь рядом с Кимико. Это было невыносимо.

— Итак, тебе удалось облегчиться? Судя по твоему лицу, я думаю, что нет.

«Нет, я этого не делал».

«Нет, я не сделал, СЭР».

«Вы никогда не говорите никому другому называть вас сэром».

«Ты называешь меня сэром, потому что ты девушка», — прошипел он. «Ты подчиняешься каждой моей команде не потому, что ты рядовой, а потому, что ты девушка, а девушки не должны быть солдатами. Ясно?»

Слёзы снова начали скапливаться в её глазах.

— Что бы вы ни говорили, сержант, прекратите, — сказал капитан. Иди в главное здание с Хитоши».

Альварес прокрался в здание. Ноги Кимико дрожали от боли. Её мочевой пузырь сократился. Она сжала сфинктер и удержала его.

«Генерал, — сказал капитан в рацию, — мы готовы».

Ворота открылись, и въехала машина генерала. Кимико задумалась, как долго продержатся её собственные шлюзы. По её прежним оценкам, у неё оставалось 15 минут, чего хватило для беглого осмотра.

Машина поползла по дороге к главному зданию. Капитан отсалютовал генералу, выходя из машины.

— Какие у вас здесь дисциплинированные солдаты, Нода, — сказал генерал с неподдельным благоговением.

«Это их благо, а не моё».

Ещё одна схватка сжала мочевой пузырь Кимико. Она сжала до предела пах и кое-как удержала его. Она по-прежнему не выказывала особого отчаяния, если только не смотреть в её невинные зелёные глаза, затуманенные болью.

«Только 1 женщина? Я удивлён».

«Наши методы обучения должны быть несколько отталкивающими для прекрасного пола, сэр».

Это определённо правда, подумала Кимико. Единственной женщиной, которая переживёт тренировки Альвареса без слёз, будет та, у которой удалили слёзные протоки.

Генерал и капитан шли вдоль рядов мужчин. Ямамото казался впечатлённым. Зачем генералу такие короткие ноги? Почему он так долго добирался до конца и обратно? Ещё одно сокращение сотрясло мочевой пузырь Кимико. Сжав ноги сильнее, чем, по её мнению, было возможно по-женски, она каким-то образом сохранила своё нижнее бельё сухим. Однако она знала, что в следующий раз, возможно, прольёт немного. После осмотра она забегала за хижину и отпускала нижнее бельё. Даже если она побежит сейчас, она, вероятно, всё равно намочит юбку, прежде чем доберётся до мужского туалета. Вопрос был уже не в том, чтобы не обмочиться, а в том, чтобы обмочиться там, где мало кто заметит. Вот что она сделает.

Мысли о том, чтобы намочить себя, только заставили её хотеть пойти ещё больше. Операция без анестезии, вероятно, была менее болезненной, чем эта. (Нет, это не так. Глупая девчонка.) Она попыталась глубоко дышать, чтобы не запаниковать. Генерал повернулся и собирался вернуться. Ждать ей осталось недолго. Это временное облегчение вызвало четвёртый калечащий спазм в её промежности. Она немного наклонилась вперёд и издала визг. Когда она снова встала, она поняла, что визг был не единственным, что она издала. Её нижнее бельё было влажным вокруг её уретры. Она немного подтекала. К счастью, этого не было видно. Она была рада, что теперь не носит брюки.

— Что случилось, Кимико? — прошептал рядовой Иноэда, стоя рядом с ней.

«Мне нужно в туалет».

«Звучит немного хуже, чем это».

«Нет, мне действительно нужно в туалет. Я буквально собираюсь обмочиться».

«Просто иди. Ты можешь найти оправдание позже».

«Я не могу! Капитан рассердится».

«Ну, это зависит от того, что вы цените больше — своё достоинство или ваши зарождающиеся отношения с капитаном. Стоять там, пока вы не намочите юбку, я полагаю, это будет своего рода самоотверженностью».

— Нет, я попрошу разрешения извиниться.

«К тому времени, когда он вернётся сюда, вероятно, будет слишком поздно, учитывая, в каком ты отчаянии».

— Я держу, что могу. Когда меня освободят, я рвану за хижину и обмочусь. Потом пойду переоденусь, скажу капитану, что не могу, и никто не знать правду».

«Звучит как план».

«Хватит болтать в строю!» — воскликнул генерал.

— Извините, сэр, — сказал рядовой Иноэда.

— Разрешите извиниться, сэр, — сказала Кимико капитану.

«Зачем?» — спросил генерал.

«Мне нужно в туалет».

«Пффф! Надо было уйти до того, как ты вышел. Подожди».

Кимико уже собиралась возразить, когда ещё одна судорога пронзила её пах. Она наклонилась и снова завизжала. Когда она восстановила контроль, она почувствовала, как тепло растекается по её колготкам. Она мочилась около секунды. К счастью, ни один из них не достиг пола, но несколько капель змейкой стекали по её сильно напряжённым ногам.

«Держать его больше не представляется возможным, сэр», — сказал капитан.

«Я никогда раньше не видел ничего подобного, — сказал генерал. — У неё недержание мочи или что?

— Бедняжка мочит юбку, генерал. Отпустите её.

«Почему я должен отпускать её только потому, что она не может контролировать свои собственные телесные функции? Если я отпущу её, все скажут, что он вот-вот намочит штаны, и никто не останется! Рядовым это не нравится, знаете ли».

Кимико попыталась достойно встать, но это было трудно, когда по ногам катились капли мочи.

«Разве я не имею права голоса в этом?» — спросила она на грани слёз. Почему мужчины были такими ублюдками?

— Отпустите её, генерал. Пожалуйста.

— Пожалуйста, — добавил рядовой Иноэда.

— Кто дал вам разрешение говорить? — отрезал генерал.

К этому моменту весь чин уставился на происходящее у главного здания. Единственная надежда теперь заключалась в том, что Кимико уберётся, прежде чем она полностью обмочится, и сохранит те немногие остатки достоинства, которые у неё остались. Теперь даже это была лишь слабая надежда.

Капитан попытался воззвать к той человечности, которой обладал генерал.

— Генерал. Если бы она была вашей дочерью, вы бы заставили её стоять там, пока она не опозорится перед всеми своими товарищами?

«Да, чёрт возьми, я бы с удовольствием. Этим женщинам нужно научиться контролировать себя».

«Ей 19. Она всего лишь девушка. Ты бы видел, как она ждала твоего прихода сюда. Теперь ты унижаешь её перед всеми».

«Я не унижаю её. Она унижает себя».

Ямамото не шелохнулся. Капитан потерял всякое чувство формальности. Он шагнул к генералу, схватил его за гимнастёрку, поднял в воздух и сказал:

— Я люблю эту девушку, генерал. Никто не собирается её унижать, даже вы. Никто.

Генерал, удивлённый этой внезапной агрессией, решил уступить.

«Хорошо! Она может идти. Просто отпусти меня».

К несчастью для Кимико, упрямство генерала было не единственной причиной, по которой она уступила. Сильный спазм пронзил её пах и бёдра, заставив её согнуться более чем на 45 градусов и визжать, как застрявшая свинья. По её спортивным ногам на асфальт стекали потоки золотистой мочи. Поднявшись, она попыталась восстановить контроль, но безуспешно. Она развернулась, продолжая мочиться в полную силу, и попыталась сбежать за дерево, чтобы выпустить остальных наедине. По крайней мере, таков был её план. Она поскользнулась на собственной моче и рухнула, продолжая мочиться, как золотой фонтан. Она упала на спину, задыхаясь, с распахнутой юбкой, обращённой к генералу и капитану. Ещё жидкость вытекала из её нижнего белья, как выжатая губка. Что-то вроде лужи образовалось в месте её юбки. Остальное стекало с подола и способствовало образованию огромной лужи, в которой она теперь лежала.

Через полторы минуты и 1 литр мочи струя наконец утихла. Её голова откинулась назад, а рыжие волосы развевались по озеру, которое она сама создала. Всё, от её воротника до туфель, было пропитано мочой. Едва она отдышалась, как снова начала плакать. Она совсем опозорилась. По крайней мере, Альварес не видел…

Продолжение следует…

Я высплюсь сегодня ночью, я думаю. Завтра у нас долгие операции.

*004*2012-03-24 10:18

Это должно быть в сумасшедшей смеси мест. А у японцев могут быть рыжие волосы.

Теперь я могу продолжить рассказ.

ВНИМАНИЕ: здесь начинается бит БДСМ. Если брезглив, не читайте. Спасибо.

Кимико с трудом поднялась на ноги, отсалютовала генералу и вошла в главное здание, скрипя туфлями. Войдя в дверь, она поняла, какую ошибку совершила. сержант Альварес тоже был в главном здании. Он вышел перед ней с горькой ухмылкой на лице и большой выпуклостью в штанах.

— Вы знаете, пачкать себя перед старшим офицером — это оскорбление.

«С тех пор как?»

«С этого момента. Я выше тебя по полу и по званию. Ты делаешь то, что я тебе говорю».

— Ну, я собираюсь переодеться. Кимико попыталась пройти мимо него. Альварес схватил её и развернул.

«У каждого проступка есть наказание. Как ваш сержант, я обязан наказать вас».

Раньше Кимико делала всё, что в её силах, чтобы не нарушать никаких правил, чтобы избежать похотливого гнева Альвареса. К сожалению, её мочевой пузырь был не в её власти.

— Что это может быть за наказание? — пробормотала она, наполняясь страхом.

«Пойдём со мной».

Альварес схватил её за руку и потащил по коридору, из главного здания в заброшенный арсенал по другую сторону казарм. Она мало что могла видеть, но чесночное дыхание Альвареса её не привлекало. Она могла различить силуэты какой-то отвратительной машины. Альварес дёрнул массивный выключатель, и на потолке замигало несколько ленточных светильников. Теперь машины были полностью видны. Будучи невинной девственницей, она пребывала в блаженном неведении относительно того, что делал любой из них. Однако она знала, что они определённо не предназначены для приготовления кофе.

«Лягте поперёк», — приказал Альварес, указывая на А-образную раму.

«Нет».

«Ложись поперёк».

«Нет». Ей нужно было бросить ему вызов со всей силой, на которую она была способна. К сожалению, этого было недостаточно. Альварес шагнул к ней, схватил за плечи и швырнул на него, выбив воздух из лёгких. Затем он привязал её ремнями, привязав руки к бокам. Её тугая маленькая попка торчала в воздухе. Она знала, что что бы ни случилось дальше, будет очень больно. Не так она планировала потерять свою драгоценную девственность.

«Порка — традиционное военное наказание, — сказал Альварес, — но слишком суровое для хрупких женских тел. Вместо этого я отшлёпаю тебя, как маленькую девочку».

С этими словами он спустил хлыст и ударил её по ягодицам. Она взвизгнула от боли, и слёзы снова выступили у неё на глазах.

— Думаешь, ты крутой? — высмеял он.

— Да, знаю, — возразила она.

«Поверь мне, я заставлю тебя просить о пощаде. Я заставлю тебя ползать по полу и лизать мои ботинки».

Он ударил её снова, с гораздо большей силой. Она завизжала громче. Слёзы текли по её и без того заплаканному лицу.

«Хочу ещё?»

Он ударил её снова, и снова, и снова, и снова. Все мысли о зрелости исчезли. Её разум был водоворотом боли и страха. Газ вырвался из её измученного зада. Ей было всё равно.

«Кажется, вздутие живота во время бичевания», — сказал Альварес. — Просишь пощады?

Кимико покачала головой.

Он ударил её ещё 6 раз. Она кричала, рыдала и испражнялась в нижнее бельё. Наконец, та сила воли, которая у неё осталась, капитулировала.

«Останавливаться!» воскликнула она. «Я сделаю всё, что угодно!»

«Что-либо?» — спросил Альварес.

Кимико кивнула.

Альварес развязал её и бросил на землю. Её задняя часть онемела от жестокого избиения. Он сорвал с неё одежду, пока она не осталась в лифчике и грязном нижнем белье.

— Ты сказал, что сделаешь что-нибудь?

Она кивнула. Она знала, что её собираются изнасиловать. Теперь не было никакой надежды.

— Ты бы занялся со мной любовью?

Она кивнула. Что угодно, лишь бы остановить избиение. Что-либо.

«Видишь? Я не собираюсь тебя насиловать. Я собираюсь заняться с тобой любовью по обоюдному согласию».

Альварес расстегнул свои ширинки и показал ей своё оружие. Она бы предпочла, чтобы это был пистолет. Её скорее застрелят, чем изнасилуют.

Её взбесившийся разум решил действовать. Она села и ударила Альвареса по яичкам. Альварес отбросил её руку в сторону и прижал спиной к земле.

«Это всё, что у тебя есть? Я знал, что женщины не умеют драться, но, честно говоря…»

Он оторвал её от земли и с помощью женской руки подтолкнул к чему-то вроде стула. Для Кимико это было всё равно что электрический стул. Он привязал её конечности к стулу, поскольку его собственная конечность (шекспировский каламбур) увеличилась в размерах.

«Несмотря на то, что ты пытаешься ударить меня по яйцам, я буду мил с тобой. Я собираюсь сыграть в небольшую игру. Похоже, ты не хочешь веселиться со мной, поэтому всё, что тебе нужно сделать это не весело. Я постараюсь доставить тебе удовольствие, насколько это возможно. Если ты достигнешь кульминации, я знаю, что тебе это нравится. Тогда я, наконец, получу согласие, которое мне нужно, чтобы войти».

Когда он достал массивную вибрирующую машину, Кимико понял, что он полностью сошёл с ума. Она понятия не имела, что он собирался с ней сделать, но это не должно было быть весело. Он вдавил вибрационную машину в её интимные области через её испачканное нижнее бельё. В водовороте страха, гнева и страха появился намёк на возбуждение. Как она могла возбудиться от этого? «На меня напали, чёрт возьми, — подумала она. Действительно ли её первая кульминация будет непроизвольной? Нет. Она собиралась бороться с этим. Она попыталась успокоиться, пока Альварес теребил её гениталии. Однако, что бы она ни делала, её шейка матки всё ещё смазывалась. Она собиралась испытать оргазм. Альварес бы совершенно унизил её. Она отчаянно пыталась бороться с желанием высвободить мучительный экстаз, накапливающийся внутри неё. Она кричала ему, чтобы он остановился.

«Перестань орать, сука. Я знаю, тебе это нравится, но не стоит так шуметь». Альварес заткнул ей рот, затем продолжил стимулировать её интимные места. Её пах напрягся и был на грани освобождения. Этого не могло случиться. Это не могло случиться с ней. Она была сильной, независимой женщиной. К сожалению, это могло случиться с ней, и это случилось. Её пах пульсировал от вынужденного удовольствия, и она вскрикнула в крайнем отчаянии. Она помочилась, насрала и кончила на себя, и всё это непроизвольно. Она замолчала, и её голова опустилась. Она думала, что вырубится. Она ненавидела своё тело. Она ненавидела быть женщиной. Она ненавидела сидеть здесь в скользком нижнем белье и ждать, пока её изнасилуют. Она упала в яму отчаяния.

— Тебе это понравилось, не так ли? — усмехнулся Альварес. «Теперь пора начинать». Альварес начал раздеваться. Его мускулистое громадное тело выглядело демоническим в глазах Кимико. Он немного захихикал и потёр руки.

Затем дверь распахнулась.

«КАКОГО БЛЯ ТЫ ДЕЛАЕШЬ?» — закричал капитан Нода, подбегая к обнажённому Альваресу. Альварес ответил ударом в грудь. Нода отшатнулся. 2 его ребра были сломаны.

«Итак, вот и прекрасный принц, а? Что ж, к тому времени, как я закончу с тобой, ты уже не будешь выглядеть красивым».

Альварес встал в боевую стойку и рванулся вперёд. Нода сделал то же самое, но всё ещё задыхался от первого удара. Альварес попытался сделать шаг вперёд и отбить переднюю ногу Ноды. Нода отошёл в сторону. Альварес сейчас действительно находился под очень плохим углом. Нода ударил его сзади по шее. Альварес развернулся и заблокировал его левой рукой, прежде чем ударить правой в живот Ноды. Нода упал на землю. Он попытался сбить ноги Альвареса, но Альварес прыгнул на него. Это была ошибка. Нода ударил ребристым ладонью тыльную сторону колена Альвареса. Альварес рухнул и упал на спину. Тут же он перевернулся и попытался ударить Ноду головой. Нода поднял локоть и ударил его между глаз. Глаза Альвареса затуманились слезами. Он нанёс дикий удар, который Нода парировал, прежде чем вонзить пальцы в шею Альвареса. Игра закончена.

(Трюк с ударом головой и локтем действительно работает. Я пробовал. После этого я не мог нормально видеть в течение 5 минут.)

Нода встал, голова у него кружилась от адреналина, и перешагнул через труп Альвареса к своей ожесточённой любви. «Теперь всё в порядке, детка. Я люблю тебя». Затем он рухнул и упал в обморок на пол.

###

Кимико уволилась из армии после инцидента и обратилась за консультацией. Позже в том же году она вышла замуж за капитана Ноду. Движение за то, чтобы не допустить женщин в армию, набирало силу. Может быть, когда-нибудь будет какой-нибудь референдум…

Вам понравилось? Если вы это сделали, я могу подумать о том, чтобы сделать ещё несколько.

*007*2012-03-25 19:10

Конец был поспешным, потому что я посмотрел на часы и понял, что мне нужно идти в спортзал.

Я не хотел тратить слишком много времени на дисциплину, потому что думал, что админам может не понравиться БДСМ. Изначально это должно было быть намного дольше. Вот почему это казалось поспешным. Я могу продлить его позже, если это нормально.

Что касается рыжих волос, причина, по которой я думал, что это возможно, заключается в том, что у подруги моей жены (азиатки) рыжие волосы, которые не выглядят крашеными. Может быть, я не знаю.

*009*2012-03-26 15:02

Альварес — сумасшедший партизан из Мексики! Он не знал бы званий НАТО, если бы они попали в его тако. Очевидно, что нормальный сержант так бы не поступил, но Альварес таковым не является. Вдохновение для него на самом деле исходило от испанских партизанских экспертов, которые тренировали британскую армию в Остерли во время Второй мировой войны. Многие из них вели себя очень плохо и вообще не соблюдали дисциплину.

*011*2012-03-27 19:11

Ну, он умер, так что…

Удивительно, как мало нужно, чтобы убить человека. Один удар в шею может прикончить любого. Это просто заставляет осознать, насколько легче разрушить, чем создать…

