Глава первая — Завтрак, самый важный приём пищи за день

Автор: Гость FurryPants [x]

*000*2013-04-23 22:29

«… Так что в самом деле, хотя эти сосиски очень вкусны для вас всех, как мы говорим, вы могли бы есть прямую кишку свиньи!»

Люси широко улыбнулась, глаза закрылись с озорным ликованием, информация, которую она только что дала, была намеренно отвратительной, поскольку она была единственной вегетарианкой в своей группе сверстников, и она надеялась склонить ещё несколько человек за завтраком этим утром. Последовала долгая пауза. Такая тема определённо не предназначалась для разговоров за едой. Три другие пары глаз бросили на неё с отвращением взгляд, маленькая колбаса вылетела изо рта темноволосого подростка и с довольно неприятным звуком ударилась о дуб недавно исчезнувшего стола, остальное он выплюнул в салфетку и поднялся на ноги.

«Возможно, я больше никогда не съем колбасу до конца своих дней».

Гленн, будучи самым привередливым из всех, сел за стол по поводу своей еды, снял с тарелки оставшиеся две сосиски и положил их в миску для собачьей еды, на нержавеющей стали было выгравировано слово «Счастливчик», имя его золотистого ретривера. который в экстазе носился по кухне, виляя хвостом влево и вправо, когда он поглощал сосиски быстрее, чем можно было сказать. Растёртая колбаса в салфетке была выброшена.

«Бедная, бедная собака».

Произнёс голос Бена, самого высокого в группе ростом 188 см, ему было девятнадцать, и он был единственным, у кого были права на вождение, его тащили за собой, чтобы он мог отвезти всех на пляж в тот день. Рядом с Беном сидел его пятнадцатилетний брат Джейк. Хотя все были в одном классе в школе, кроме Бена, конечно, Джейк был самым младшим, но всего на два месяца, Люси была следующей по возрасту, родившейся в мае. Взглянув на свои наручные часы, Джейк широко раскрыл глаза: восемь пятнадцать утра, скоро им придётся уходить!

«Хорошо, ребята, нам действительно нужно поторопиться, мы должны уйти через десять минут, если мы хотим занять хорошее место на пляже! Бен, готовь машину».

Бен фыркнул.

«Посмотри на себя, раздаёшь приказы. Просто расслабься, братан, у нас полно времени».

Джейк не слушал, он натянул свой красный джемпер с капюшоном и допил остатки апельсинового сока, свой четвёртый стакан за это утро.

Бен продолжил.

«Хорошо, хорошо, все слушайте! Если вам нужно пописить, идите сейчас. Я не буду делать перерывы для мочи во время вождения, частые остановки и запуск потребляют значительное количество топлива!»

Бен и Люси прошли через кухню, видимо направляясь в туалет. Джейк по-прежнему не обращал особого внимания на то, что таскал пляжное снаряжение, готовое к загрузке в машину.

«Всё готово?»

Прохрипел Бен, проглотив довольно острый кусок бекона. Джейк с энтузиазмом кивнул.

«Да, в значительной степени просто нужен водитель за рулём, хотя я слышал, что он немного придурок».

Бен ухмыльнулся, обнажив полный набор симметричных зубов.

«О, правда? Тогда я полагаю, что вы лучше останетесь здесь, чем пойдёте в бук!»

«Ха! Ни за что! Сегодня будет здорово».

