Лайонберд

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-06-09 12:54

ЛевБерд

Глава первая: продвижение Джейми

«Я просматривал кадровые записи и только что понял, что в вашей команде есть кто-то, кто не получал повышения по крайней мере шесть раз. Не могли бы вы сказать мне, почему?

У человека за столом были тёмные волосы песочного цвета и холодные тёмные глаза. Ему, вероятно, было около тридцати лет, может быть, даже больше. Джентльмены, к которым он обращался, были мужчиной с чёрным конским хвостом, тёмно-коричневым загаром и взлохмаченной бородкой, едва начинавшейся у него на подбородке. Другой мужчина был рыжеволосым, с веснушками и зелёными глазами.

— Это девочка, — начал смуглый мужчина. «У неё были проблемы с тех пор, как она начала работать в команде».

— Тогда почему она всё ещё здесь? — спросил Сет, сложив руки так, что кончики пальцев соприкоснулись.

«Могу ли я?» — прервал рыжий.

Сет кивнул ему.

«У девушки есть некоторые личные проблемы, но она очень талантлива, и её успеваемость — одна из лучших в команде. Мы определённо потеряли бы актив, если бы её выгнали из команды».

— И всё же, Эрик, — Сет улыбнулся кончиками пальцев. — Вы сохранили ей статус кадета третьего ранга. Какая проблема может оправдать такие действия, если она так хороша?

«Врачи говорят, что её проблема связана со стрессом, сэр. Они даже рекомендовали избавиться от неё, но у неё нет желания бросать тренировки, и мы бы действительно потеряли актив, если бы следовали этой рекомендации».

— В чём её проблема?

Мартин, ответил тёмный. «Она мочилась в постель с тех пор, как приехала сюда».

— Да, я знал, что она это делает, — улыбнулся Сет. «Она была не первой и не последней, у кого возникла эта проблема».

— Но лучше не стало, — продолжил Эрик. «Она не только всё ещё делает это, но и днём случались инциденты».

— И это единственная причина, по которой ты не можешь её повысить? — спросил Сет у двух мужчин.

Они посмотрели друг на друга, стоя в парадном покое перед командиром группы. Их белые рубашки с силуэтами рычащих львов на спине, на задних карманах кремовых классических брюк и над правым карманом спереди рубашки. Под символом льва прямо над карманом рубашки читалось имя Лайонберд, а над другим карманом рубашки были имена кадетов, а затем четыре вертикальные синие красные полосы с красными контурами на Сете, три на Мартине и две на Эрике. Они были в маленьком кабинете с кроватью слева от стола, перед которым они сейчас стояли, а Сет опустил руки, глядя на них снизу вверх.

— Я не думаю, что было бы правильно держать её в качестве кадета третьего ранга. Я встречусь с ней, её непосредственным руководителем и вами двумя через два часа и обсужу, выкинем ли мы её из команды или повысим. Она не может оставаться трейни навсегда».

— Да, сэр, — кивнули два младших офицера.

Джейми, светло-каштановая, почти белокурая девушка с рыжеватым оттенком, сидела за одной из парт в учебном зале команды у входа, печатала на компьютере и читала результат. Сзади её белая рубашка немного приподнималась от основания шеи, а кремовые брюки сидели на стуле.

Над её левым карманом, прямо над её именем, были три круглых круга, обведённых синим цветом с красными центрами радужной оболочки. Её волосы упали чуть ниже плеч, когда она почесала затылок, думая о следующем, что нужно ввести в компьютер. В остальной части учебного зала никого не было, хотя в дальнем конце она знала, что трое старших офицеров группы проводят совещание в комнате командира группы, а другая дверь в задней части учебного зала, пустая конференция имела три окна, которые выходили в комнату на двенадцать человек по бокам от стола и одно место во главе.

Джейми вздохнула, думая о стоявшем перед ней вопросе. Она снова пыталась пройти тест на кадета четвёртого ранга и не могла понять, почему она либо не сдала, либо была исключена из программы. Она видела, как её сверстники уже получили два или три ранга за то время, пока она занимала третий ранг, и её немного беспокоило то, что она просто оставалась там, где была.

Она посмотрела на сцену, которая смотрела на тридцать пять стоящих перед ней столов. На сцене был ещё один стол, обращённый к ним, там было три флага и ещё три места, одно справа от того, что было за главным столом, и два слева.

Что она делала не так? Она ещё раз просмотрела вопрос, и всё же тот же самый ответ, который она всегда давала, пришёл на ум. Она не могла придумать лучшего ответа, поэтому оставила вопрос как есть. Что-то помешало ей продвинуться, но она была уверена, что дело не в анкете и не в сданном тесте, который она сдавала ранее в этом месяце. Её колени бессознательно сомкнулись вместе, когда она снова обдумывала, что ещё она могла бы написать.

Другая юная леди, на этот раз с одной красной вертикальной полосой с синей окантовкой чуть выше её имени, сидела напротив мальчика с пятью красными радужками, обведёнными синими кругами над его именем Майк. Майк был желтоволосым и голубоглазым. Его волосы, казалось, спутались на макушке, но не спускались за уши. У молодой леди были рыжие волосы, коротко подстриженные чуть ниже ушей.

Между ними была шахматная доска, и Майк сейчас обдумывал свой следующий ход. Девушка, Аманда, уже думала о двух или трёх тактиках, которые будут следовать за этим ходом в зависимости от того, что сделал Майк.

«Майк, скоро снова будет повышение по службе», — напомнила она ему. «Вы завершили тест на этот семестр?»

«Конечно, вчера вечером я закончил тест на компьютере. Я уверен, что получу его снова. Большинство этих вопросов так здравы».

«Да, но ведь ты наверняка изучаешь кое-что перед тем, как сдавать тесты, не так ли?»

«Конечно, я делаю. Только дурак будет пытаться пройти такое серьёзное испытание без какой-либо подготовки.

«Хороший. Я уверен, ты скоро получишь звание младшего офицера.

— Аманда? голова его была запрокинута, а рот подёргивался, как всегда, когда он собирался задать неуверенный вопрос.

— Да, Майк?

«Когда они собираются выкинуть Джейми из программы?»

— С чего ты взял, что её выгонят?

«Она не получала повышения в течение последних трёх циклов, и нас предупредили, что если мы не получим наши чёрные полосы в течение семи лет, нас выкинут из программы».

«Ну, это действительно не зависит от меня, Майк. Я не знаю, что думают лидеры, но это правда, что при её нынешнем темпе прогресса я не верю, что она получит свою чёрную полосу раньше срока».

— Как вы думаете, почему её не повышают?

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, она подшучивает над моей попой на симуляторе шаттлов, и она довольно умна, не говоря уже о том, что она неплохо справляется на уроках тактики. Я не понимаю, почему её не повышают».

«Я уверен, что у того, кто стоит у власти, есть на то свои причины».

— Перестань, Аманда. Вы её спонсор. Вы должны кое-что знать.

— Даже если бы и знал, я не был бы обязан вам говорить, не так ли, кадет?

Майк замолчал.

— Просто брось это, хорошо?

Майк кивнул и вернулся к игре.

Эрик вышел из кабинета командира группы, на самом деле он был заместителем командира и носил звание командира на своей форме. Он также был первым офицером станции, капитаном станции был капитан Штраус.

Он прошёл через тренировочный зал Лайонберда, рассеянно проходя мимо девушки, о которой они говорили. Он мягко улыбнулся ей, проходя мимо, заметив, что она снова пересматривает свой тест на повышение, который будет рассмотрен советом на следующий день. Она была единственной в тренировочном зале, которая говорила о том, как сильно она переживала из-за прохождения на этот раз. Она, конечно же, знала, что что-то странное в том, что она не прошла, и она, конечно же, знала, что её могут выкинуть из программы, если она не получит повышение в ближайшее время.

Он вышел из тренировочного зала, через боковую дверь рядом со сценой и в общую комнату, где остальная часть команды наслаждалась с трудом заработанным отдыхом перед телевизором, игрой в шахматы или мячом и даже по очереди. на шаттл-симуляторах. Симулятор был частью их обучения, но он также работал как игра, так что им действительно нравилось тренироваться на нём. В настоящее время четыре человека с левой стороны симулятора сражались с четырьмя людьми с правой стороны симулятора.

Он был устроен так, что в центре каждого командного пункта у машины было кресло командира. Одно кресло было обращено к командному консулу, обращённому к переднему экрану, на котором показывалось их положение в космосе и их положение относительно другого корабля. Другой стул был обращён к стене, на которой было три больших экрана, отображающих разные вещи, и консул с кнопками перед этой стеной, которые, по-видимому, были связаны с ней. С другой стороны стоял небольшой консул, обращённый в половину стеклянной стены. На этом консуле были другие элементы управления и экран дисплея, которые служили некоторым целям симулятора. Пара симуляторов была разделена большой стеной, которая делала то, что делала каждая сторона, тайной от другой, но те, кто наблюдал из-за сцены, на которой всё это было установлено, могли видеть, что делали обе стороны, а также экран, показывающий, что два корабля делали прямо между симуляторами и перед сценой.

Эрик подошёл к шахматному столу, потёр подбородок большим и указательным пальцами, как будто обдумывая, что делать Майку дальше, улыбнулся и затем перевёл своё внимание на Аманду.

«Сет хочет поговорить с тобой и Джейми через час. Вы должны взять её и ждать его в конференц-зале.

«Ты знаешь, где она?»

«Она вернулась в тренировочную комнату, снова обдумывая свои тесты. Клянусь, если бы половина команды приложила хоть половину усилий, как она, у нас была бы лучшая команда на станции!

«Только не говори мне, что на этот раз она снова не появится», — Аманда посмотрела на него.

«Ну, это отчасти то, о чём идёт речь. Как обстоят дела с её проблемой?»

«Ну, она по-прежнему мочится в постель два или три раза в неделю, и если она действительно напряжена, ей иногда нужно напоминать, чтобы она сходила в туалет».

— Напомнил?

«Да, она настолько поглощена попытками сдать анализы и вообще хорошо себя вести, что иногда не ходит в туалет в разумное время, думая, что может просто пойти, как только закончит, только кажется, что никогда не закончить обзор её усилий.

— Думаю, мне следовало спросить её, нужно ли ей идти, — Эрик посмотрел на Аманду.

«Это нормально. Я спрошу её сейчас. Мне всё равно нужно забрать её и убедиться, что она в любом случае презентабельна для встречи, если Сет встречается с ней.

«Я думаю, что Сет хочет повысить её, но он хочет поговорить со всеми нами о том, почему она так долго оставалась на третьем месте, и о её привычках в туалете или о чём-то ещё».

«Я понимаю».

Аманда встала, на мгновение строго посмотрела на Майка, а затем повернулась и ушла.

Эрик сел напротив Майка. «Вы никому не должны повторять какую-либо часть этого разговора. Если до меня дойдёт кто-нибудь, кроме Аманды или Джейми, я рассмотрю ваши записи, понимаете?

«Да сэр».

Эрик встал, кивнул Майку и пошёл к лестнице, ближайшей ко входу в гостиную. Именно по этим ступеням располагались помещения четвёртого отряда.

Аманда вошла в тренировочную комнату и увидела Джейми с напряжённым от беспокойства ртом, подпрыгивающими ногами и лихорадочно нажимающими руками на клавиши на клавиатуре. Из её левого глаза скатилась слеза, и Аманда уже знала, что происходит. Она подошла к столу, закрыла крышку компьютера и посмотрела Джейми прямо в глаза.

— Ты опять обмочил штаны, да? — спросила она с лёгкой улыбкой.

Джейми посмотрел на неё.

«Нам нужно увидеть командира нашей группы, поэтому мне нужно отвести вас наверх, чтобы убраться. Мы собираемся провести совещание по поводу вашего продвижения по службе».

«Я снова потерплю неудачу, не так ли?»

«Я не знаю, Джейми. Но мне сказали, что они собираются провести встречу по этому поводу с нами обоими через час. Пожалуйста, пойдём со мной, и давай приведём тебя в порядок».

Джейми встала, с её штанов со спины капало, лужица почти прозрачной мочи с жёлтым оттенком осталась в углублении сиденья стула.

— Извини за стул, — Джейми посмотрел вниз.

— Это не проблема, — тепло улыбнулась ей Аманда. — Ты можешь немного почистить его.

Джейми кивнула, зная, что в наказание за то, что она намочил штаны, ей придётся чистить все деревянные стулья в тренировочном зале, а возможно, и в конференц-зале.

Через час Аманда, Джейми, Эрик и Мартин были в конференц-зале. Мартин сидел во главе стола возле классной доски и повернулся спиной к остальным трём.

— Сет не считает правильным, что тебя не повысили, Джейми, — он стоял спиной к остальным. — Ты же знаешь, почему тебя не повысили, не так ли?

Джейми опустил взгляд, боясь ответить. Она бы просто решила, что делает что-то не так на тестах или тренировках, если бы они не присутствовали на совещании по этому поводу, и если бы Мартин не упомянул о недовольстве Сета тем, что её сдерживают. Она могла бы даже догадаться, что это из-за того, что она девочка, но у Аманды была первая красная полоса, так что маловероятно, что они выделяли её только потому, что она девочка. У неё была только одна последняя мысль, но если это была она, она решила, что они должны просто выгнать её.

— Ты был в слишком сильном напряжении, — продолжил Мартин. «Эрик и я говорили об этом на каждом промоушене, и мы разговаривали с вашим спонсором тренировок, Амандой. Мы не могли пройти мимо вас, пока врачи говорили, что стресс вызывает ваши проблемы, потому что командование только усилит ваш стресс…».

Эрик воспринял молчание Мартина как сигнал. «Мы беспокоились, что для вас будет слишком много усилий, чтобы продвинуть вас, прежде чем вы будете готовы. Ты, конечно, очень талантлив, и мы не хотели тебя терять. Люди, которые слишком сильно напряжены, иногда хуже, чем мочится в штаны, и мы боялись подтолкнуть вас к этому. Мы попросили Аманду следить за вами на предмет изменений.

В этот момент Сет вошёл в конференц-зал. Он тихо сел, пока Эрик заканчивал предложение.

«Джейми? Аманда? Вы чувствуете, что Джейми действительно не может справиться со стрессом продвижения по службе?» он посмотрел в карие глаза Аманды.

«Она была в гораздо большем стрессе, пытаясь пройти глупые тесты и пытаясь пересмотреть свои ответы и выяснить, почему она не прошла, тогда она когда-либо столкнётся с этим как надзиратель в команде».

— Ты уверен в этом, Аманда? Могли бы вы представить, как она пытается объяснить подчинённым ей младшим, что у неё проблемы и что они должны её уважать, даже несмотря на то, что ей трудно контролировать своё тело?

«Да. Со всем, через что она прошла, сказать своим младшим, что у неё есть проблема, было бы лёгкой прогулкой, но, кроме того, у неё нет причин даже решать её. Она всё время мочится в постель, но в штаны залезает только днём, когда сильно напряжена. Если бы она прошла тесты, она бы не испытывала такого сильного стресса, и она могла бы продолжать спать так, как раньше, так что ни у кого нет причин без необходимости выяснять это».

«Джейми? Хочешь продолжить обучение и стать командиром программы рейнджеров дальнего космоса?

«Да сэр».

«Тогда всё решено. Вы должны были сдать экзамены с первого проваленного, и мы понизим вас до чёрной полосы с завтрашнего дня, когда будут опубликованы результаты ваших тестов. Независимо от того, что написано в вашем отчёте, у вас достаточно баллов и достаточный послужной список, чтобы получить звание младшего лейтенанта.

Джейми улыбнулся.

«Итак, выйди из моей тренировочной комнаты, иди в комнату отдыха и повеселись, кадет, и это приказ!»

Джейми встала, оглядела всех, кто кивал ей, и вышла из конференц-зала с высоко поднятой головой. Затем Сет обратил внимание на остальных.

«Я знаю, что вы все намеревались защитить её, однако мы не можем быть настолько заинтересованы в защите кого-то из участников программы, даже если они очень талантливы, чтобы ставить под угрозу команду. Что касается проблем Джейми, я не хочу, чтобы вы больше за ними следили. Ей двадцать три года, и она достаточно взрослая, чтобы самостоятельно думать о своих проблемах. Если она придёт к вам с проблемой, вы можете ей помочь, но перестаньте следить за её мочеиспусканием. Это не помогает её самооценке. Понимать?»

— Да, сэр, — хором сказали остальные.

— Хорошо, убирайся из моего конференц-зала и оставь её в покое. Уволен».

