Сильный ветер и мокрые трусики

Автор: pwpj [x] (-)

*000*2015-12-05 01:17

Шотландский студент расстроен и задерживается из-за плохой погоды, вдохновлённой сегодняшними новостями.

Эмили не слишком беспокоил сильный ветер в тот день. Выросшая в маленьком городке на краю залива Ферт-оф-Форт, она привыкла к штормовым ветрам всю зиму. Она переехала в Эдинбург, чтобы учиться в университете, и после долгих выходных в доме своих родителей она возвращалась в город, готовая к сдаче экзаменов. Она проделывала это путешествие много раз с тех пор, как поступила в университет, почти каждые вторые выходные, поэтому была совершенно уверена, что это займёт максимум полчаса. В конце концов, это был полдень понедельника, и большинство людей должно было быть на работе. Она уходила в 2 часа дня и возвращалась в Эдинбург как раз к вечерней смене в пабе, где работала.

Она покинула родительский дом и направилась на юг по M90. Погода была ужасной — проливной дождь и завывающий ветер — но ничего такого, чего она не видела раньше. Эмили была красивой красавицей и обычно имела несколько поклонников; с длинными тёмно-каштановыми волосами и глубокими голубыми глазами она растопит сердца многих парней. Её фигура тоже была неплохой, хотя в последнее время она немного прибавила в весе из-за слишком большого количества нездоровой пищи. Она чувствовала, что её брюки стали теснее, чем обычно! Собираясь этим вечером на работу, она надела белую блузку и простые чёрные брюки, составлявшие её униформу. Она поняла, что обычные розовые трусики, которые она носила, покажут очевидный VPL, поэтому сделала мысленную пометку переодеться в стринги, как только вернётся в свою квартиру.

Ветер продолжал выть, пока она двигалась на юг, и движение было медленным. Тем не менее, она делала хорошо для времени. Сделав глоток кофе, она поняла, что ей нужно выпить, но не очень сильно, так что она просто продержится, пока не вернётся в свою квартиру.

Движение становилось всё медленнее и медленнее, но в своей машине, окружённой грузовиками и фургонами, Эмили не могла толком разглядеть, что происходит впереди. Глядя на часы, она забеспокоилась о том, что опаздывает, но в любом случае, как только она переправится через мост, ситуация обязательно уменьшится. Воздух в системе отопления автомобиля был довольно сухим, поэтому она сделала глоток воды из бутылки, которую держала в сумке. Она поняла, что это может быть неразумно, так как ей всё равно нужно было пописить, но на самом деле задержка не должна быть слишком большой.

Когда она приблизилась к кольцевой развязке прямо перед мостом, Эмили увидела оцепленную дорогу и полицейского, направляющего движение по объездной дороге к объездному маршруту. «МОСТ ЗАКРЫТ», — гласили мигающие таблички. «Проклятие!» она думала. Прошло несколько лет с тех пор, как ей приходилось подниматься в Кинкардин, где находился следующий мост, но она знала, что это было относительно долгое путешествие.

Она съехала с автомагистрали и присоединилась к колонне автомобилей, направлявшихся через местные деревни и города на дорогу с односторонним движением. К этому времени она должна была быть почти дома, и её мочевой пузырь начал слегка болеть. Может быть, она остановится где-нибудь по пути?

Прошло уже 20 минут с тех пор, как она съехала с автомагистрали, и манёвр был довольно мучительным. Несколько медленно движущихся грузовиков означали, что никто не мог разогнаться до большой скорости, в любом случае, с погодой это было неразумно. Эмили очень хотелось скрестить ноги, чтобы избавиться от необходимости ходить в туалет, но во время вождения это было не очень практично. Если бы она купила автомат! Она мысленно подсчитала, сколько времени ей потребуется, чтобы добраться до дома — вероятно, было ещё 20 минут, чтобы добраться до Кинкардинского моста, затем ещё 20 на другой стороне, прежде чем она доберётся до другой стороны Форт-Бридж. Это оставляло ей очень мало времени, чтобы вернуться домой и вернуться к началу работы, но она надеялась, что сможет справиться с этим.

Мост в Кинкардине был уже не так далеко, но Эмили поймала себя на том, что потирает колени друг о друга, пытаясь игнорировать потребность в мочеиспускании. Она решила перейти через мост, а затем найти место с туалетом, пока не стало слишком поздно. Возможно, её новогоднее решение могло состоять в том, чтобы сбросить фунты, которые она недавно набрала, — она поняла, что её ремень впивался в неё намного больше, чем раньше.

Кольцевая развязка прямо перед мостом была забита сломанным фургоном, что создало ещё одно узкое место, но Эмили добралась до неё примерно в 15:30 — полтора часа пути, который должен был быть получасовым! Она должна была приступить к работе через час и рассчитывала, что если движение на другой стороне не будет слишком плохим, она сможет добраться туда, не получив предупреждения от своего босса. Когда она съехала с моста и, наконец, оказалась на правой стороне Ферта, она, естественно, последовала указателям на автомагистраль. Проезжая мимо Макдональдса, она задумалась, не стоит ли остановиться, чтобы сходить в туалет, но время было против неё, а М9 обычно не так уж и плоха в это время дня, так что она наверняка сможет продержаться, пока не вернётся домой.

Это было решение, о котором она вскоре пожалела, так как действие воды, которую она пила во время долгого ползания, отразилось на её мочевом пузыре. К счастью, дождь утих, но ветер продолжал дуть с ураганной силой и мешал ей развивать особенно хорошую скорость. Чтобы устроиться поудобнее, она взялась правой рукой за промежность, надеясь, что водители грузовиков не заметят и не подумают, что она делает что-то совсем другое! Её мочевой пузырь теперь сильно болел и давил на ремень брюк. Эмили была способна ходить в туалет в течение длительного времени без нужды в туалете — раньше она не ходила большую часть дня, — но это неизменно означало, что она накапливала огромное количество мочи, и она могла довольно легко пописить полторы минуты. Оглядываясь назад, она поняла, что не выходила с 11 утра — уже более пяти часов назад — и выпила за это время ужасно много воды и кофе.

Подойдя к окраине города, Эмили размышляла о том, что ей потребовалось более полутора часов, чтобы пересечь один небольшой участок воды. Если бы только она была в этом положении полтора часа назад, подумала она, сливаясь с дорогой от закрытого моста. Теперь ей очень хотелось пописить, и она снова прикидывала, сколько времени потребуется, чтобы вернуться домой. Ей нужно было съехать с автострады на объездную, потом по просёлочной дороге в пригород, где она жила. Надеюсь, она сможет вернуться домой через пятнадцать минут и успеть в паб к своей смене.

Подход к концу автомагистрали был медленным, так как в конце движению приходилось преодолевать кольцевую развязку. Эмили то ёрзала коленями, когда стояла в очереди, то держалась правой рукой, то управляла левой, медленно продвигаясь вперёд. Её мочевой пузырь пульсировал и болел, и она не могла думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы получить необходимое облегчение.

Наконец, это она отключила обходной путь и была недалеко от дома. Прошло много времени с тех пор, как она так отчаянно нуждалась в туалете. Она часто возвращалась с ночной прогулки к тому времени, когда выходила из ночного автобуса, но до остановки оставалось всего несколько минут ходьбы, но был по крайней мере один запоминающийся случай, когда она убегала обратно от остановки, такова была её потребность.

Свернув с главной дороги на B-дорогу, которая привела её к пригороду, в котором она жила, она нажала на газ. Это была просёлочная дорога, соединявшая главную дорогу и её пригород, и было довольно тихо. Она корчилась, пытаясь успокоить ноющий мочевой пузырь. Левая нога была слегка согнута, пытаясь удержать бёдра прижатыми друг к другу, правая ступня на акселераторе, правая рука в промежности, а левая рука на руле. Это не будет слишком долго, пока она не получит облегчение. Слава Богу. Её мысли были так поглощены облегчением, в котором она так нуждалась, что не заметила, как трактор отъезжает от фермы, поворачивая вперёд. Заметив это в последнюю минуту, она ударила по тормозам и остановилась всего в нескольких сантиметрах от катастрофы. Внезапный толчок и торможение привели к тому, что ремень безопасности впился в её мочевой пузырь, и вместе со страхом столкновения Эмили почувствовала, как рывок ускользнул в её трусики.

Теперь ситуация была довольно серьёзной, и она опасалась, что сможет вернуться домой, не попав в полноценную аварию. Снова заведя машину и поехав по дороге, она поняла, что единственный способ избежать аварии — это съехать на обочину и присесть на корточки. Эмили очень не нравилось это делать, но это был единственный выход. Пока она ехала по дороге, она искала места для остановки или повороты, чтобы заехать — один выглядел обнадёживающим, но мужчина выгуливал свою собаку, и ей не хотелось устраивать ему сцену. Она проехала ещё сотню метров по дороге, прежде чем свернуть налево на просёлочную дорогу, где она проехала вниз и завернула за угол, прежде чем остановилась. Это место должно было подойти — она ??была на дороге с живой изгородью с одной стороны и лесом с другой. Её мочевой пузырь начал пульсировать, и пока она пыталась расстегнуть ремень безопасности, она почувствовала, как в трусики вытекает ещё одна утечка.

Ей удалось открыть дверцу машины и выйти наружу, поняв, что даже надежды уйти в лес нет — надо было здесь. Нервничая на месте, словно бегая на месте, она попыталась расстегнуть ремень. Почти в то же время она почувствовала, как её моча начала медленно, но верно просачиваться в трусики, и, когда ей удалось расстегнуть ремень, она почувствовала, как поток увеличивается. Эмили сорвала с себя трусики, вытолкнула свой зад и выпустила длинный, шипящий и отчаянно необходимый мочевой пузырь, полный мочи, на уже промокшую кромку. Она давно не брилась, и моча текла по её волосам и капала с её ягодиц. Она продолжала, попой в воздухе, видимой всем, почти две минуты. Мимо проехал фургон строителей и посигналил ей, но она не побеспокоилась. Её главным чувством было облегчение, ведь ей наконец-то удалось пописить, в чём она так нуждалась.

Когда её мочевой пузырь опорожнился из последних нескольких капель, она пришла в себя. Она посмотрела вниз и увидела, что на её розовых трусиках было большое мокрое пятно в промежности, где она потеряла контроль, и течёт к спине, где она стянула их, когда была в середине потока. Впрочем, делать было нечего — пришлось натянуть их обратно и застегнуть штаны. По крайней мере, дом был недалеко, и на её брюках не было никаких видимых следов.

Выехав через несколько минут на свою улицу, она припарковалась, вышла из машины и вошла в свою квартиру. Эмили посмотрела в свой телефон впервые с тех пор, как ушла из дома, и увидела сообщение от своего босса в пабе. Ей не стоит беспокоиться о том, чтобы прийти сегодня вечером, если погода будет настолько плохой, что путешествие будет трудным, а её босс увидел в новостях о закрытии моста…!

*002*2015-12-05 02:04

{{:

Омг это было так хорошо

}}

Спасибо большое! Это началось как идея из-за сообщения в новостях о закрытии моста, и я задавался вопросом «а что, если». Рад что вам понравилось! Что вам понравилось?

*007*2015-12-10 20:38

Спасибо, парни. Буду думать, о чём писать дальше :)

*009*2015-12-12 17:24

{{:

Спасибо за отличный, хорошо написанный, правдоподобный рассказ. Намного лучше, чем много художественной литературы, которую я иногда читаю. Есть ли шанс услышать больше историй об Эмили?

}}

Я посмотрю что я могу сделать!

*010*2015-12-14 00:30

{{:

Я посмотрю что я могу сделать!

}}

См. мой более свежий рассказ об инциденте, который был кратко упомянут здесь!

