Dungeons & Desperation — a CYOA — Страница 2

Автор: анонимный парень чок

*025*2014-06-17 06:15

{{:

Для родословной я должен проголосовать за фермеров глубоко в лесу (потому что там место эльфам!)

}}

Расист. :П

*032*2014-06-18 03:04

Когда вы говорите монахов, вы имеете в виду псионов или идею монастыря, выдвинутую Мрачным Жнецом?

*035*2014-06-18 21:34

В настоящее время у нас есть возможная связь между дворянами и идеей монаха Мрачного Жнеца. Однако 2 ответа были расплывчатыми, поэтому я попрошу разъяснений.

Если вы хотите, чтобы наш несформировавшийся дух был поднят среди монашеского ордена Пламенной Обезьяны, идея, изложенная Мрачным Жнецом, пожалуйста, скажите что-то вроде «Я голосую за Орден Пламенной Обезьяны».

Если вы хотите, чтобы наш дух присоединился к Псионическому Монастырю, который я предложил, пожалуйста, скажите что-нибудь вроде «Я голосую за Псионов».

Спасибо. Если больше ничего не будет сказано, я предполагаю, что вы имели в виду орден огненной обезьяны, и между ним и благородными домами будет связь.

И последнее замечание: новые голоса по-прежнему приемлемы.

*038*2014-06-19 06:22

{{:

Я изначально бросил это, чтобы быть забавным. Я думаю, если шоколадный парень не против, я буду голосовать за него.

}}

Конечно. Если вы получите голоса, то во что бы то ни стало.

*040*2014-06-20 05:15

С окончательным набором выбора Ранпалана у меня есть окончательные результаты:

Фермеры — 1

Члены клана долийских эльфов — 1

Товарищи Псионы: 2

Орден огненной обезьяны — 2

Благородный дом — 3

Было предложено 3 имени: Фира, Эрлана и Хатквелла. На данный момент склоняюсь к Эрлане. Завтра (20 числа) я занят, а послезавтра (21 числа) я выберу имя и напишу открытие нашему Счастливчику несформировавшемуся. Если у меня будет время, я могу даже сфотографировать её, но будьте осторожны, я ужасно плохо разбираюсь в лицах. :П

*радостно подпрыгивает*

*044*2014-06-21 16:02

Голосование по родительской истории завершено. Предлагайте и голосуйте за идеи имён, пожалуйста.

Это может быть в другой день, прежде чем я сделаю это. Моя мама должна была пойти в больницу сегодня, так что у меня немного мало времени. Не волнуйся, она в порядке, просто отнимет у меня день.

*049*2014-06-24 19:07

Я извиняюсь за отсутствие обещанного обновления этой истории. В данный момент я довольно болен и не могу нормально думать, так что это не будет того качества, которое я хочу выпустить. Кроме того, я, честно говоря, не хочу писать обо всём, поэтому прошу вашего терпения.

