Доктор Дж. Крейн Омораши (по просьбе Харли Куинн)

Автор: Emizzle94 [x] (m)

*000*2015-03-25 16:55

Доктор Дж. Крейн Омораши.

День начался как обычно. Доктор Джонатан Крейн вошёл в Аркхем в относительно счастливом настроении, хотя никто никогда не мог бы сказать, что он был в хорошем настроении, его лицо почти всегда было стоическим. Так или иначе, он вошёл в Аркхэм, пробрался в свой кабинет и открыл дверь.

Оказавшись там, он закрыл за собой дверь, разобрал документы и всё остальное, поставил термос с кофе на край стола, прежде чем сесть за стол и приготовиться к первому пациенту. Он только что закончил наливать кофе, когда в дверь постучали.

«Войти!» Он назвал.

Вошла милая маленькая медсестра, и она казалась немного застенчивой. Он посмотрел на неё снизу вверх, его пронзительные голубые глаза просто пассивно смотрели на неё.

«Да?» Он спросил.

Медсестра откашлялась и застенчиво улыбнулась.

«Ваш первый пациент готов, доктор Крейн», — сказала она.

Джонатан кивнул, и его губы чуть быстрее приподнялись.

«Очень хорошо, приведите их, пожалуйста», — сказал он.

Медсестра кивнула и вышла из кабинета, закрыв за собой дверь. Джонатан слегка вздохнул и перечитал записи своего первого пациента, потягивая кофе. интересный образец и вероятный кандидат на роль токсина страха, который он пытался создать.

Достаточно скоро прибыл пациент, и он поговорил с ним и попробовал токсин страха, это сработало как заклинание, и как только консультация началась, она закончилась, и он перешёл к следующей. Это продолжалось какое-то время, когда Крейн наслаждался чашечкой кофе перед каждым пациентом, чтобы убедиться, что он проснулся и бодрствует, прежде чем поговорить со всеми.

К сожалению, употребление всего этого кофе оказало неблагоприятное воздействие на его тело, и он начал чувствовать, что его мочевой пузырь наполняется. Однако он проигнорировал это, у него не было времени на перерывы в в*нной, когда ему нужно было проводить серьёзные эксперименты, чтобы помочиться, нужно было отойти на второй план.

К тому времени, когда он закончил со своим следующим пациентом, он начал ёрзать на стуле и заметил, что прочитал одно и то же предложение в записях следующего пациента по меньшей мере пять раз.

— Давай, Крейн, сосредоточься! Он подумал про себя.

Он снова перечитал записи, но пульсация в мочевом пузыре подсказала ему, что он не сможет сосредоточиться, пока не ослабит растущее там давление. С его губ сорвался вздох, и когда он встал, чтобы ответить на зов природы, медсестра вошла со своим следующим пациентом. Лёгкая и натянутая улыбка появилась на его губах, и он снова сел, к большому разочарованию своего мочевого пузыря.

Забавная вещь с необходимостью мочиться, приступы мочевого пузыря случаются в самый неподходящий момент, и ему довольно не повезло, что приступ внезапно появился прямо посреди вопроса.

— Хочешь увидеть м-а! Мою маску? — спросил он.

Больной только взглянул на него и почувствовал, как жар подступает к его щекам.

«Я извиняюсь», сказал он.

Он вытащил холщовый мешок из своего портфеля и надел его, прежде чем нажать кнопку в указанном чемодане, чтобы выпустить газ прямо в лицо пациенту. Он встал, чтобы поиздеваться над пациентом, но при этом у него вырвалась небольшая утечка, и он хмыкнул. Разве он не был настолько отчаянным, не так ли? Как только медсестра увела пациента, Крейн вышел из своего кабинета и поспешил к туалетам, которые, как он знал, находились в этом холле, но когда он добрался туда, он понял, что госпожа Удача не на его стороне, так как туалеты были закрыты на техническое обслуживание. У него вырвался тихий стон, и он быстро повернулся к лифтам, но они были слишком высоко, ему придётся слишком долго ждать, пока они спустятся, поэтому он смирился с подъёмом по лестнице.

Когда он добрался до подножия лестницы, ведущей вверх, он внутренне застонал, и его мочевой пузырь сжался, как будто подталкивая его подняться на два лестничных пролёта, когда он был полон. Тихо рыча, он послал мысленную мысль своему мочевому пузырю.

«Ты мой мочевой пузырь, и, к сожалению, туалеты на этом уровне закрыты, либо мы поднимаемся по этой лестнице, либо ждём», — подумал он.

Его мочевой пузырь больше не протестовал, и он начал подниматься по лестнице. Первый пролёт прошёл нормально, мочевой пузырь не издал ни звука, но в ту минуту, когда он добрался до конца второго лестничного пролёта, его мочевой пузырь сжался, и ему пришлось наклониться, чтобы схватиться за пах, чтобы предотвратить дальнейшие утечки. .

— Нет, нет, этого не может быть, — прошептал он.

Схватившись за пах и оглядываясь, он поднялся на одну ступеньку, но ничего. Он поднялся ещё на одну ступеньку, ожидая, что его мочевой пузырь протестует… ничего. То же самое продолжалось ещё три шага, пока он не достиг середины лестничного пролёта, и весь ад вырвался наружу. У него вырвался более длинный струй, и он схватился немного сильнее, жидкость теперь стекала к его колену, оставляя мокрое пятно на его дурацком сером костюме.

Он попытался сделать ещё шаг, но его мочевой пузырь снова запротестовал, и ещё один рывок попал ему в штаны. Он застонал, он знал, что не доберётся до уборной, и теперь он не мог ни подняться, ни спуститься. К счастью, почти никто никогда не пользовался лестницей, но это не имело значения. Он стоял там ещё несколько минут, и за это время его мочевой пузырь успокоился… или так ему казалось, поэтому он попытался сделать ещё один шаг вверх, но именно тогда его мочевой пузырь решил, что с него достаточно. Более сильное и гораздо более болезненное сокращение сотрясло его мочевой пузырь, и внезапно его руки стали очень мокрыми.

Убрав руки от паха, он с ужасом наблюдал, как мокрое пятно простирается от того места, где была его ширинка, прямо к бёдрам и вниз по ногам к его дорогим ботинкам. Он попытался остановить это, но обнаружил, что не может, и к настоящему времени жидкость вытекала из пропитанного материала, и он мог слышать плеск по бетонным ступенькам под собой. Хотя вокруг никого не было, его щёки вспыхнули ярко-красным цветом, особенно когда по лестнице разнеслось громкое шипение.

Вскоре с ним было покончено, но он никак не мог ходить в таком виде. Глядя на беспорядок, который он устроил, он предположил, что всегда может попытаться выдать это за то, что пациент помочился на него, что-то подобное могло случиться. Кивнув, он развернулся и пошёл вниз по лестнице, намереваясь направиться в свой кабинет, взять свои вещи и пойти домой, чтобы принять душ и переодеться.

