Работа в другом городе; часть первая

Автор: redguy34 [x] (f)

*000*2013-05-22 04:54

Моя первая художественная работа, в которую добавлено немного моего опыта и фантазии. Возможно, в будущем я напишу больше. Я приветствую комментарии о том, как сделать лучшую историю.

Хотя в нём есть самец, я выбрал самку, потому что именно она мочила. Самец был, так сказать, сторонним наблюдателем.

###

Немного о себе. Меня зовут Джоффри, мне 25 лет. Я прошёл путь до руководящей должности в ресторане после 11 лет обслуживания клиентов и общественного питания. Я менеджер ресторана быстрого питания и ресторана изысканной кухни. Компания, в которой я работаю, выкупила ещё пару ресторанов, и дела у этого идут очень плохо. Моё начальство поручило мне и коллеге пойти туда и всё исправить. Это 9 часов езды, и я никогда не встречал её раньше. Я пропущу скучные вещи… Мы только что встретились пару часов назад, и она везёт нас за 900 км до ресторана.

«Ты знаешь, что солнце прячется, ты можешь снять их», — говорит Сара о моих солнцезащитных очках. Ни в коем случае я не собираюсь их снимать. Я изучаю всё о ней. Она красивая. Тёмно-каштановые волосы ниже плеч. Идеально загорелые руки в рубашке, которая обнажает её грудь настолько, что хочется большего. Узкие джинсы, демонстрирующие её потрясающую попу. Я ни за что не позволю ей увидеть, как я смотрю на неё. Я должен работать и жить с ней по крайней мере 2 месяца, и мы должны встать на правильную ногу.

«Ну? Ты пытаешься пялиться на мои сиськи или что-то в этом роде? Сними их и пообщайся». Попался, так что, думаю, мне нужно поговорить с ней. И хорошо, потому что я узнаю, что она не только красивая, но и забавная, умная, и нам нравится много одного и того же. О, и сингл тоже. Может быть, у меня будет шанс после того, как этот проект будет всё сказано и сделано. Мы довольно долго разговариваем — около двух часов езды пролетели незаметно. Затем разговор прекращается.

— Уже закончились вещи, чтобы сказать? Я дразню её.

Нет. Мне нужно пописить.

Уже? Мы просто остановились заправиться. Я видел, как ты ходил в туалет.

Нет. Там было отвратительно. Вам, ребята, повезло, вы можете встать, чтобы пописить. Ни за что, чёрт возьми, я не дотронусь до чего-либо там голой кожей.

Ну, я думаю, что за следующим поворотом есть город. Мы можем остановиться на этом.

Нет, нет, я подержу.

Что ж, город приходит и уходит, а до следующей остановки ещё 2 часа. Но вскоре она начинает извиваться. Прошло почти три часа с тех пор, как мы ушли, и, возможно, больше с тех пор, как она воспользовалась туалетом. Мне её немного жалко — она даже не может выйти на обочину, так как её увидят другие. И всё же я чувствую себя немного возбуждённым.

Она начинает стонать. «Боже мой. Мне действительно нужно пописить!! Я не могу сдержаться».

«В паре километров вверху есть здание, мы можем там остановиться».

«Ой, ой, ой! Я не могу удержаться!»

«О! Я только что немного описился».

Мы добираемся до здания, старой заколоченной заправочной станции. Подъехав, я просто говорю ей, чтобы она отошла назад и присела на корточки. «ВОТ ДЕРЬМО! Я истекаю кровью! Я больше не могу сдерживаться». Она подъезжает к стене здания, резко останавливает внедорожник и выпрыгивает.

Тогда это происходит. Она отпускает его в штаны и нижнее бельё. Спрятан от дороги большим Cadillac Escalade. Я глушу двигатель и иду к водительской стороне, и Сара стоит там почти в слезах, в промокших джинсах. Я делаю единственное, что могу придумать, и обнимаю её. Что ещё я могу сделать.

Я открою заднюю дверь, возьму из сумки пляжное полотенце и передам ей. — Где твоя другая одежда?

У меня есть джинсы в чёрной сумке и трусики в синей.

Я роюсь и нахожу её одежду. Я возвращаюсь, а она стоит в одной рубашке и вытирается полотенцем. Я смотрю вниз и вижу, что она выбрита. Она видит меня и краснеет: «Что я могу сказать? Легче поддерживать чистоту».

«Ну, мы делим отель на два месяца. Мы обязательно узнаем друг друга немного больше, чем большинство коллег. Лучше сделать это сейчас, чем потом». Она улыбается при этом. «И теперь нам не нужно возиться с переодеванием в в*нной или чем-то ещё. Теперь давайте вернёмся в дорогу, мы можем постирать вашу одежду в отеле».

«И Сара!» — кричу я, прежде чем мы вернёмся. — Обязательно пописай в следующий раз, когда мы остановимся!

«Я буду», она хихикает.

Остаток пути туда прошёл без происшествий. Но было больше во время нашего пребывания в отеле.

###

Вторая часть немного больше… скажем так, ВЕСЕЛЬЕ. Я не знаю, стоит ли мне выкладывать это здесь, что вы думаете, ребята?

