Дикая буря — Страница 5

Автор: OmoCommando [x] (-)

*100*2013-03-20 00:07

О, абсолютно. Десятиметровое облако ионизированного газа, которое превращает в пар всё, что находится достаточно близко к нему.

*102*2013-03-20 00:39

В настоящее время неизвестно. Давайте получим обратную связь от команды.

Мишель: (недоступно)

Дженни: Обычные щиты сторожевых дронов не очень прочны. Использовать на них плазменную гранату — всё равно, что резать хлеб бензопилой.

Карли: (недоступно)

*105*2013-03-20 09:34

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: неизвестно

Дженни: Хорошо

Карли: неизвестно

Состояние мочевого пузыря отряда:

Изабель (вы): 17%

Мишель: неизвестно

Дженни: 11%

Карли: неизвестно

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (15/40 выстрелов)

___

— Послушай, Нацуми… Я не хочу, чтобы это дошло до драки. Думаю, у меня достаточно полномочий, чтобы говорить от имени Республики, так что давайте обсудим это как разумные люди. Ты говоришь.

«Справедливо». Нацуми отвечает, держа меч поднятым. «Мы хотим, чтобы все торговые налоги и пошлины были сняты, мы хотим улучшить жилищные и медицинские условия для наших фермеров и шахтёров, мы хотим, чтобы не было военного присутствия, и…»

— Держись, здесь! Ты говоришь. «Я-я передам ваши… требования, но я надеюсь, вы понимаете, что это не будет решено за одну ночь!»

Нацуми лишь усмехается. «Хмф. В этом разница между вашим предложением и тем, что мы уже получили, солдат. Нам сказали, что мы будем предоставлены сами себе.

«Кем?» Ты спрашиваешь.

«Кауранская империя».

«Какая!?» Неужели эта женщина совсем заблудилась? Отдать этот корабль Империи было смертным приговором. Они препарируют её и узнают все секреты Республики. Этого не могло случиться.

«Так что, если вы не можете предложить лучшее предложение, чем это», — говорит Нацуми.

«Как только Республика будет разгромлена, кауранцы просто придут и уничтожат ваши колонии! Им не нужно держать своё слово!» Вы отвечаете.

Нацуми только вздыхает: «Я вижу, ты не хочешь слушать разум».

«Мне!?»

«Действия говорят громче слов, дорогая девочка». она смотрит на своих последователей, затем указывает на вас. «Уничтожить их».

Прежде чем кто-либо там успевает что-то предпринять, вы вытаскиваете из-за пояса плазменную гранату, заряжаете её и бросаете в группу.

[-1 плазменная граната]

Таков был конец этого восстания. Или же…

Граната летит прямо в Нацуми. В то время как другие солдаты начинают паниковать, узнав приближающийся гул плазменной гранаты, Нацуми просто стоит на месте с всё ещё наклеенной на лицо ухмылкой. Как только граната оказалась достаточно близко, она выхватила её из воздуха, развернулась и бросила обратно в тебя и Дженни!

«О Боже!» Дженни кричит.

Не думая, не моргнув, вы бежите к Дженни, хватаете её и прикрываете. Граната пролетает мимо, и ты крепко сжимаешь своего товарища…

Объект взрывается огромным облаком светящихся красных и фиолетовых газов. Невыносимый жар и мучительная боль охватывают ваше тело, когда вас с Дженни швыряет взрывом к ближайшей стене.

[Вы получили огромный урон]

[Дженни получила огромный урон]

Статус:

Изабель (ты): умираю

У вас звенит в голове, всё, что вы видите, это расплывчатая дымка, звук вашего пульса был единственным, что вы могли слышать, и вдобавок ко всему, давление на мочевой пузырь быстро увеличивается. Должно быть, сыворотка Раймуса пытается отфильтровать токсины, накопившиеся в твоих ранах.

Когда вы смотрите вперёд, знакомая фигура лежит на полу. Ваша винтовка! Ты пытаешься встать, но ноги тебя не слушаются. Если бы ты мог просто добраться до своего пистолета…

>Поползти за винтовкой.

>Нарисуй магнум.

>Дайте себе реанимационный стимулятор.

>Позвонить Мишель.

>Позвонить Дженни.

>Позвонить Карли.

>Другое:

*108*2013-03-20 17:08

Ты ещё не умер. Статус умирания примерно эквивалентен 1% здоровья. Стимулятор реанимации мгновенно вернёт вас в критическое состояние (но прибавит 10-20% к состоянию мочевого пузыря). Члены отряда также могут выручить вас.

Не сдавайся!

Редактировать: Кроме того, Дженни не находится в состоянии смерти

*111*2013-03-20 19:48

Напоминание: у вас также есть стимуляторы, которые временно уменьшают получаемый урон и увеличивают физическую силу. Просто помните, что с каждым стимулом вы подвергаете свой мочевой пузырь всё большей нагрузке.

*114*2013-03-21 07:19

Статус отряда:

Изабель (ты): умираю

Мишель: неизвестно

Дженни: критично

Карли: неизвестно

Состояние мочевого пузыря отряда:

Изабель (вы): 28%

Мишель: неизвестно

Дженни: 16%

Карли: неизвестно

Экипированное оружие: нет

Тревога! — Нарушена целостность брони. Эффективность брони снижена до 69%. Ищите станцию ??ремонта брони как можно скорее.

___

Больно… всё просто болит. Даже дыхание похоже на марафонский бег. Твои лёгкие словно горят, но, несмотря на боль, ты тянешься к поясу и достаёшь один из реанимационных стимуляторов и стимулятор здоровья. Вы быстро смешиваете их в своей фляге с водой и выпиваете 100 мл.

[-1 Реанимационный стимулятор]

[-1 стимулятор здоровья]

[В фляге осталось 300/400 мл воды]

[Вы вернулись к «критическому» состоянию здоровья]

[Ваш статус мочевого пузыря: от 28% до 58%]

Вздох!

Ваше дыхание нормализуется, и боль уменьшится. Но у тебя нет времени перевести дух. Как только вы встаёте, подчинённые Настуми начинают стрелять в вас и Дженни. Вы двое укроетесь в противоположных концах двери.

Одиночный болт взрывается на стене рядом с вами, и вы вздрагиваете от вспышки. Затем вы почувствуете лёгкое ощущение тепла и капли жидкости вдоль внутренней части вашего комбинезона.

Ваш мочевой пузырь не отреагировал на все волнения и внезапный приём воды.

— Вы в порядке, капитан? — спрашивает Дженни.

«Я справлюсь…» — отвечаете вы.

Один из дронов вылетает и смотрит на вас. Не имея доступа к своей винтовке, вы автоматически достаёте магнум.

[W&T M25 Magnum с автоматическим оснащением]

Вы прицеливаетесь, и ваш палец вот-вот нажмёт на спусковой крючок…

Длинный луч энергии пробивает щит и броню дрона, полностью уничтожая их. Вы следуете за источником выстрела и видите, что Мишель и Карли стоят в коридоре, снайперская винтовка Мишель нацелена на повстанцев.

— Рад вас видеть, капитан. Мишель снова стреляет и попадает одному из повстанцев прямо в голову. Затем она занимает позицию рядом с вами, пока Карли идёт с Дженни.

«Хорошо, всё! Убери их всех!

(спойлер для сильного насилия)

&&

Мишель приседает, пока ты её прикрываешь. Вы стреляете из своего магнума в одного из повстанцев. Высокоэнергетический заряд сбивает его с ног бездыханным, а Мишель уничтожает другого дрона. Дженни и Карли уничтожают оставшихся повстанцев, ваша превосходная подготовка спецназа преобладает над тактикой ополченцев, остаётся только Нацуми.

— Всё кончено, Нацуми! Сдавайся, и мы пощадим тебя».

Нацуми лишь усмехается. — Ты думаешь, я теперь бессилен, солдат? Она вертит мечом, направляясь к вам и вашей команде. «Возможно, я должен показать вам, что такое наследие семьи Миядзаки».

Мишель прицеливается и стреляет в Нацуми.

Женщина в мантии поднимает клинок и отклоняет болт. — Что за… — Ты даже не заметил, как она шевельнула рукой.

«Что мы делаем?» — спрашивает Мишель.

>Всем огонь! Полный автомат!

>Было бы неплохо, если бы у нас там были гранаты!

>Перегруппируйся и отступай! Нам не победить в этой битве!

>Другое:

Примечание: Предыдущее состояние здоровья Карли (раненое) или Мишель (в порядке) не изменилось.

*117*2013-03-21 09:14

Важное уведомление для всех пользователей: Wild Tempest скоро получит обновление оборудования. Мы переходим от бумажно-карандашной системы к графическому планшету VT PenPad. Обновления сюжета и игры могут быть отложены на некоторое время.

*121*2013-03-22 05:26

Таким образом, людям не нужно возвращаться на первую страницу и заниматься математикой (и, поскольку я не буду публиковать обновление истории сегодня), я выложу текущий инвентарь каждого персонажа в качестве быстрой справки.

Инвентарь Изабель:

Энергетическая ячейка AR6L: 5

Картридж W&T M25: 24

Аптечка (Полевая): 1

ЭЦ граната: 2

Стимул здоровья: 2

Силовой стимул: 2

Стимулятор реанимации: 1

Нелетальные заряды: 2

Мощные заряды: 1

Инвентарь Мишель:

Снайперская винтовка

Пистолет S4L

2 светошумовые гранаты

2 подрывные мины

1 аптечка

2 стимулятора реанимации

Инвентарь Дженни:

Штурмовая винтовка AR6L

Замораживающий пистолет

2 осколочные гранаты

2 мощные дистанционные зарядки

1 аптечка

2 стимулятора реанимации

Инвентарь Карли:

Пистолет-пулемёт ГН-535

Противотанковая пусковая установка

2 осколочные гранаты

2 гранаты ЕС

1 плазменная граната

1 аптечка

2 стимулятора реанимации

*124*2013-03-22 21:21

Обратная связь от команды — это всегда хорошая идея, поскольку она не происходит в режиме реального времени.

Мишель: Она не человек. Я не знаю, что делать. Может быть, окружить её, и мы все одновременно выстрелим.

Дженни: Я никогда не видела таких рефлексов ни у человека, ни у человека. Отступить и сразиться с ней на наших условиях может быть неплохой идеей, но в конце концов мы должны противостоять ей, иначе она нас просто прикончит.

Карли: Что она сделала с гранатой? Ну… мои бронебойные снаряды детонируют при ударе, так что я бы хотел посмотреть, как она поймает один из них. Хотя, похоже, она уже преподнесла нам достаточно сюрпризов.

