Незнакомцы в поезде

Автор: Барри [x]

*000*2020-02-26 12:53

Незнакомцы в поезде

Мужчина сидел за своим роскошным столом, вероятно, единственный человек, оставшийся в офисном пентхаусе, занимавшем весь верхний этаж современного гиганта из стекла и стали, возвышавшегося над финансовым районом в центре города. Вид из углового окна офиса его генерального директора был обширным и отвлекающим, демонстрируя множество огней, разбросанных по панорамному виду внизу. Даже в этот поздний час четверга эта часть города всё ещё кипела жизнью и бурлила внизу.

Он заставил своё внимание вернуться к монитору перед собой, пытаясь сосредоточиться на крупномасштабной видеоконференции, за которую он отвечал. Множество лиц показывалось на его экране в своих личных маленьких ящиках, в основном мужчины, но было немало и женщин, и почти все они были старше его. Большинство из них по-прежнему были одеты в корпоративные наряды, дорогие костюмы или платья, так как большинство участников находились в других частях страны или мира, и у каждой была своя временная шкала.

Как основателю и генеральному директору Global Data And Logistics, было несколько иронично, что он оставался до поздней ночи, чем большинство, для этой еженедельной встречи с менеджерами, но головной офис, в котором он находился, имел самые неудобные временные рамки почти во всём мире. филиалы. Он сделал глоток из большой фарфоровой кружки, стоящей на столе, и подавил улыбку, когда тёплое сияние дорогого коньяка скользнуло ему в горло. Большинство участников этого виртуального собрания были чем-то вроде медсестёр, но он был бы очень удивлён, обнаружив, что кто-то ещё пьёт алкоголь. Они обсуждали важные вещи. Но для него было уже поздно, и он всё-таки БЫЛ Хозяином, и пока никто не видел, как он наливал себе кружку из бутылки в нижнем ящике стола, тогда это не имело значения.

В конце концов, ему понадобится капелька жидкого мужества для того, что произойдёт в ближайшем будущем. Одной мысли об этом было достаточно, чтобы его сердце забилось быстрее, и он сделал ещё глоток, заставив себя обратить внимание на последние несколько минут встречи. Это было недолго, и он смог подвести итоги и поблагодарить лидеров своей маленькой глобальной империи за их время и хорошую работу. Несмотря на мировой спад, его дела шли хорошо.

Благополучно выключив монитор, он встал из-за стола и подошёл к небольшой раковине в углу, где сполоснул теперь уже пустую чашку и взял пиво из маленького холодильника под ним. Глубоко выпив, он удовлетворённо вздохнул, когда ледяной напиток смыл сильное послевкусие коньяка. Крепкий ликёр должен был успокоить его нервы, но пиво должно было служить другой цели.

Он снял свой дорогой сшитый на заказ пиджак и брюки и повесил их в гардероб, откуда достал простые, но дорогие синие джинсы и длинное пальто длиной ниже колен. Глядя на своё отражение в зеркале с обратной стороны двери, он был рад видеть, что его парадная рубашка и туфли неплохо дополняют джинсы и пальто. Была ранняя весна, и ночи были ещё холодными, так что пальто сослужило бы свою роль, но он не знал, что будет делать через месяц или около того, когда будет слишком жарко, чтобы носить его. Это было то, о чём ему придётся подумать немного больше в будущем.

Затем он надел старомодную кепку с козырьком, натянув её на глаза, и пару очков с простыми линзами, отпускаемыми без рецепта. Этого было достаточно, чтобы сделать его почти неузнаваемым по сравнению с хорошо одетым бизнесменом, которым он был известен. Джентльмен не был известен как таковой, но быть богатым генеральным директором глобальной компании в столь юном возрасте и не быть хотя бы известным в общественных кругах практически невозможно. Эта небольшая «маскировка» означала, что он мог сливаться с толпой вокруг него, которая в любом случае не была бы огромной в это время ночи.

Выключив свет в офисе, он направился к лифту, выйдя на первый этаж, а не на подземную парковку, как обычно. Каждый второй день недели он ездил в офис на своём «Мерседесе», «Рейндж Ровере» или «Тесле», поскольку обычно у него были встречи или встречи с клиентами или поставщиками, но не по четвергам. По четвергам он садился на поезд — привычка, которой он придерживался годами. Любые встречи будут проходить в его кабинете, и он сможет выпить пару стаканчиков во время ночной телеконференции и вернуться домой, не нарушая закона.

За последние два месяца четверги стали для него новым притяжением, результатом случайной встречи со случайным незнакомцем в поезде. С тех пор он встречал этого незнакомца каждый четверг вечером по дороге домой, независимо от того, на какой поезд ему удавалось сесть. Это казалось слишком случайным, но это всё, что могло быть. В конце концов, он и сам понятия не имел, во сколько покинет офис. Это могло быть любое время между 9:30 вечера и полуночью, но каждый четверг она была там, и они вместе оказывались в одном поезде.

Иногда её не было на платформе, но он находил её в любом вагоне, в который попадал. В других случаях она волшебным образом появлялась на более поздней остановке, но всегда оказывалась в его карете, сидя прямо напротив него. Он перестал пытаться понять это, предпочитая думать об этом как о карме. Это точно не могло быть чем-то спланированным от её имени, шантажом или чем-то ещё, поскольку она даже не сказала ему ни слова.

Но ох уж эта улыбка…

Холодный воздух вонзился в мужчину, когда он вышел из здания, кивнув ночному сторожу, который выпроводил его, и он застегнул пальто, чтобы не похолодеть, и его мочевой пузырь сжался, напомнив ему, что он не использовал свою личную в*нную, прежде чем уйти, как будто ему нужно было напомнить. Пиво уже просачивалось сквозь него, как он и планировал.

Прогулка до Центрального железнодорожного вокзала составляла всего 3 квартала, но к тому времени, когда он туда добрался, он начал чувствовать некоторую тяжесть в мочевом пузыре, и одного вида общественных туалетов, мимо которых он проходил, было достаточно, чтобы усилить его отчаяние даже более.

Он нервно оглядел платформу. Её там не было. Это, конечно, не было чем-то необычным, но это всегда заставляло его сомневаться в себе, задаваясь вопросом, не следует ли ему пропустить этот поезд и сесть на следующий через 15 минут и дать ей шанс приехать.

Нет. Это было просто глупо. Она будет здесь. Либо на этой платформе, либо на следующей, а может быть, даже уже в поезде, и она найдёт его. Она всегда так делала.

Так что он, как обычно, сядет на следующий поезд, как только он прибудет. Кроме того, его потребность в мочеиспускании быстро становилась неудобной, и ему очень хотелось просто сесть, так как его ноги начали заметно покачиваться, и он подсознательно переминался с одной обтянутой кожей ступни на другую.

Вдалеке послышался гул, и в тоннеле зажёгся свет, а через несколько секунд подъехал пассажирский поезд, толкая перед собой порыв ветра. Он огляделся перед посадкой и усмехнулся, увидев знакомую фигуру, выходящую из тени за колонной, и подошёл прекрасный Незнакомец, шагнувший вслед за ним в почти пустую карету. Она была здесь, как он и предполагал.

Джентльмен отступил в сторону, позволяя ей протиснуться мимо, уловив лёгкий запах мускуса, духов, которые она всегда носила. Она установила зрительный контакт только на мгновение, и любой другой, кто смотрел, не заметил бы этого. Как всегда, он был заинтригован тем, во что она будет одета, и его сердце ёкнуло, когда он увидел светло-бежевый брючный костюм, который она носила под открытым чёрным пальто до колен. Пальто было основным продуктом. Она всегда носила его, и по той же причине, что и он сам, но брючный костюм был чем-то новым. Каждую неделю это было что-то новое.

Он видел её в мини-юбках с толстыми леггинсами, в макси-платьях и чулках. Джинсы, брюки и одна незабываемая ночь в обтягивающих серых штанах для йоги. Светлый брючный костюм был столь же многообещающим, как и штаны для йоги, а высокие чёрные кожаные сапоги до колен добавляли извращённого прикосновения к её наряду. Мужчина почувствовал, как зашевелился в джинсах, чему, несомненно, способствовал его собственный лопнувший мочевой пузырь. Как обычно, он подождал, пока она сядет первой, и, как обычно, она выбрала почти пустую скамейку, которая шла вдоль поезда и смотрела в середину. Как только она села, он занял позицию с противоположной стороны, лицом к ней. Они даже не смотрели друг на друга, просто убрали телефоны и занялись своими экранами.

Большинство людей высадились в городе, и теперь поезд направлялся в пригороды, богатые пригороды, которые не подходили для приёма большого количества пассажиров. В конце концов, большинство людей в этих районах не стали бы пользоваться общественным транспортом, если бы от этого не зависела их жизнь. Те пассажиры, которые садились в машину, были по большей части студентами или людьми вроде того джентльмена, который выпил и не хотел садиться за руль. Сам он ехал почти до конца очереди, а она всегда выходила раньше за несколько станций, но не всегда на одной и той же, как и не всегда садилась на одной и той же. Он понятия не имел, кто она такая, где она работала или жила, но, поскольку их отношения были пока невербальными, он не мог спросить.

Проехав несколько остановок, он обнаружил, что скрестил ноги. Ему действительно сейчас очень сильно нужно было пописить, и он надеялся, что поезд скоро начнёт пустеть, и так оно и было. Вскоре они остались единственными двумя людьми на длинных сиденьях, а горстка других пассажиров сидела впереди, на сиденьях, обращённых вперёд, где у них было гораздо меньше шансов столкнуться со случайным незнакомцем, которому нужно было сидеть рядом с ними.

Прекрасная Незнакомка убрала телефон, посмотрела на мужчину и улыбнулась.

Не в первый раз он упивался её внешностью. У неё определённо было какое-то средиземноморское происхождение. Оливковая кожа. Волосы цвета воронова крыла до плеч. Медово-карие глаза, достаточно глубокие, чтобы в них утонул жираф. О, и её фигура! Большая, но всё ещё дерзкая грудь. Бёдра, которые были в идеальной форме для них. Ноги казались необычайно длинными. Он почувствовал, что у него перехватывает дыхание, как от желания, так и от осознания того, что вскоре произойдёт.

На следующей остановке сошли последние из отставших сзади, оставив только себя сзади и небольшую горстку людей впереди, которые, по мнению Джентльмена, могли быть на Венере. На данный момент были только он и прекрасный Незнакомец, запертые вместе в своей маленькой вселенной. Уход последнего заднего пассажира дал ей необходимый сигнал, и одним быстрым движением дама приподнялась и вытащила пальто из-под великолепного зада, который вскоре сам опустился на сиденье. Джентльмен последовал её примеру, как это было у него в последнее время, подражая её жесту, сняв из-под себя собственное пальто.

Теперь они впервые встретились глазами. Она, озорная и игривая, он, нервный и взволнованный. Не в первый раз в его голове мелькнула назойливая мысль: знает ли она меня? Она снимает меня?

В конце концов, сначала она видела его без маскировки более чем несколько раз, прежде чем он решил присоединиться к ней в Игре, в которую она играла, и всегда существовала возможность того, что его могут снять на плёнку или записать. Это было бы действительно очень плохо. Но почему-то он знал, что это не так. Он тоже доверял этой даме, о которой никогда не говорил. Он не понимал Игру, но знал, что она ему нравится так же, как и ей. Ведь невозможно было подделать удовольствие, которое она получала от Игры.

Поезд тронулся со следующей станции, и она устремила на него твёрдый взгляд, раздвигая ноги. Джентльмен зачарованно смотрел, как на бежевых брюках Незнакомца появилось маленькое тёмное пятнышко, прямо посередине её промежности. Она прищурилась, и вдруг тёмное пятно быстро увеличилось, и он мог видеть твёрдую струйку жидкости, пробившуюся сквозь её штаны, по мере того, как тёмное пятно быстро расширялось, охватывая всю её промежность и перетекая по сиденью, где в конечном итоге образовалось пятно. мини-водопадик, переливаясь через сиденье и падая на пол вагона, издавая тихий плеск, так как между её сапогами росла лужа, а между бёдрами образовывалось небольшое озерцо, скапливаясь на сиденье, не сразу поглощаясь ярким светом. цветная ткань сиденья. Её глаза закрылись в тайном экстазе, и она вздрогнула, когда мокрое пятно быстро распространилось по внутренней стороне её бёдер и, без сомнения, по тугой бежевой ткани, покрывавшей её зад.

Зрелище было слишком сильным для измученного мочевого пузыря Джентльменов, и он задрожал, когда мочевой пузырь освободился. Он почувствовал растекающееся тепло между ног, и облегчение наступило мгновенно, когда его синие джинсы потемнели на его выпуклой промежности, и он создал свой собственный поток, который вскоре хлынул каскадом на край его собственного сиденья, образовав собственное озеро между его кожаными брюками. туфли.

Теперь, когда он начал, он не мог остановиться, и его мочевой пузырь полностью освободился, и он вздохнул со смесью облегчения и волнения, когда его зад стал горячим и влажным, в то время как он наблюдал, как его прекрасная партнёрша по преступлению полностью впитывает её собственную. брюки. Они снова встретились глазами, улыбаясь друг другу, когда их сдерживаемая моча, наконец, уменьшилась до капельной остановки, их двойные лужи двигались навстречу друг другу вместе с движением поезда, в конечном итоге образуя большое озеро, которое охватило всё пространство между их сиденьями.

Когда поезд начал замедляться, подходя к следующей станции, Леди встала, позволив своему пальто упасть и прикрыть свой позор. Она встала и улыбнулась ему. Она впервые заговорила с ним.

— В то же время на следующей неделе, Саймон?

Его звали не Саймон, и он не понимал, должно ли это быть отсылкой, которую он узнает, или нет. Для него это ничего не значило.

— Конечно, Эми, — сказал он, выхватив случайное имя из ниоткуда.

«Увидимся», — сказала она с улыбкой, которой явно понравилось выбранное имя, прежде чем застегнуть пальто и выйти из кареты.

Джентльмен встал и трясущимися руками застегнул своё пальто, ощутив первостепенное ощущение тёплой, приторной влаги на его попе, промежности и между ног. Его член напрягся внутри мокрой ткани, и это было великолепно.

Он отодвинулся от лужи на полу, сев ближе к дверям. Даже если камеры поезда зафиксировали незаконное действие, он был уверен, что его маскировки будет достаточно, чтобы защитить его личность.

Следующая станция была его, и он встал и вышел из поезда, готовый к короткой прогулке обратно в свой многоквартирный дом, уже планируя, что он наденет в следующий четверг, когда он был полон решимости наконец начать разговор с Прекрасной Незнакомкой.

*002*2020-02-26 23:15

{{6 часов назад, Майки Майк сказал:

Это было здорово, Барри, и это было действительно приятное чтение. Это отдельная история или вы собираетесь добавлять к ней ещё главы?

}}

Спасибо друг. Рад что вам понравилось.

Это всего лишь короткая история с одним хитом, и на этом всё. Идея пришла мне в голову после того, как я увидела тех же людей во время утренней поездки на работу и добавила к этому поворот омо.

