Клинок мести

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*000*2013-03-28 06:00

К моему 200-му посту я начну эту историю.

Это вымысел, основанный на фактах, и я надеюсь изгнать некоторых старых демонов, опубликовав его. Извиняюсь перед QT и RR…

Клинок возмездия Pt. 1

В тёмном сыром подвале сидели трое молодых людей, надёжно привязанные к своим стульям, одетые только в нижнее бельё.

Они дрожали, как от холодного воздуха, так и от растущего чувства страха.

У каждого из них во рту были воронки, а в желудки спускались трубки.

Над ними висела большая цистерна с водой, и вода капала в воронки и непрерывно текла по этим трубам.

Их желудки были вздуты, а мочевые пузыри полны до предела.

Они были весьма неудобны; позывы к мочеиспусканию становились непреодолимыми, но они не могли, потому что их пенисы были туго связаны и вставлены катетеры.

Не было никакого способа сбросить нарастающее внутри давление.

Последнее, что они могли вспомнить, это то, что их пригласила на вечеринку очень привлекательная женщина, одетая в обтягивающий чёрный кожаный костюм. Но, приехав к ней домой, они обнаружили там ещё только одну особу, девушку чуть помоложе, соблазнительно одетую в наряд французской горничной.

Молодые люди заняли места в гостиной, и девушка подала им напитки, а женщина наблюдала за ними с весёлой улыбкой на лице. Она объяснила ситуацию молодым людям.

Она была доминирующей любовницей; младшая была её «заместителем» и, следовательно, была обязана делать всё, что от неё требовалось.

Доминант ясно дал понять, что они не будут заниматься сексом ни с ней, ни с её сабом.

«Однако она с удовольствием поиграет с тобой немного позже, если ты того пожелаешь», — сказала женщина в кожаной одежде. Её голос был мягким, с соблазнительным иностранным акцентом, который они не могли определить.

Мальчики сначала не поверили своему счастью.

Они были так взволнованы возможностью участвовать в каком-то горячем извращённом действии, что не заметили сардонической улыбки на губах женщины, когда она произносила эти слова.

Они ухватились за эту возможность и сразу же согласились. Дураки…

Пока девушка подавала им напитки, их руки блуждали по её телу, касаясь её маленькой груди и забираясь под короткую открытую чёрную юбку, в которой она была одета. Они чувствовали края её шёлковых чулок и подвязки, удерживающие их на месте.

Хотя её лицо и тело не выражали никаких эмоций, внутренне она вздрогнула, когда они коснулись её.

Она не чувствовала ничего, кроме отвращения и ярости.

Она глубоко вздохнула, чтобы успокоиться, её мысли вернулись к событиям, которые привели их всех в это время и в это место.

Прошло десять лет с тех пор, как её похитили и изнасиловали те самые трое мальчиков.

Она общалась в сети с одним из них и согласилась пойти с ним на комическую конвенцию.

В день конгресса он подобрал её на своей машине.

С ним было два друга, но сначала она не думала, что в этом что-то не так.

По дороге он предложил ей газировку. День был жаркий, и девушка жадно пила, потому что ей хотелось пить.

Из-за нервозности ей всегда хотелось пить, и она начала немного нервничать в этой машине с тремя незнакомыми мальчиками, которые начали смотреть на неё так, что ей стало очень неловко.

Она опустила свою короткую джинсовую юбку как можно ниже к коленям, сожалея о том, что выбрала наряд, в котором сейчас была. Простые белые хлопковые трусики и бюстгальтер в тон. Поверх них обтягивающий топ из белой лайкры, джинсовая куртка и мини-юбка, белые носки до щиколотки и чёрные кроссовки с низким вырезом. Небольшой рюкзак Hello Kitty для хранения личных вещей: её дневника, бутылки с водой, расчёски, макияжа и мобильного телефона.

Неопытная и наивная девушка, которая посещала приходскую школу для девочек, в тот день она хотела выглядеть мило. Она хотела, чтобы этот мальчик любил её. Она никогда раньше не была на свидании и не знала, чего ожидать; она только надеялась, что он был таким же милым, каким казался, когда они разговаривали по компьютеру.

К тому времени, когда девушка допила газировку, неприятное чувство усилилось и теперь сопровождалось головокружением.

В глазах у неё помутилось, и она рухнула вперёд на своём сиденье.

Её последним воспоминанием был смех и кто-то, говорящий: «Похоже, ты поймал нам ещё одну рыбу, Билли!»

Билли, это был мальчик, с которым она разговаривала по компьютеру. Она потеряла сознание.

Когда она снова очнулась, она лежала голая на кровати в тёмной комнате, туго связанная в позе распростёртого орла. Она всё ещё была одурманена и дезориентирована, но когда она осознала своё беспомощное положение, её начало охватывать чувство неизбывного ужаса. Она попыталась позвать на помощь, но её рот был заткнут, и она не могла издать ни звука, кроме тихого всхлипывания.

Ей уже нужно было в туалет, и страх заставил её потерять контроль.

Она начала мочиться, пропитывая матрац своей горячей мочой, когда её мочевой пузырь выпустил жидкость внутри, чувствуя, как она вытекает из-под её раздвинутых ног, бессильная этому помешать. Затем, когда поток уменьшился, она почувствовала, как он стекает между её ягодиц.

Обычно ей нравилось это ощущение, но не в этой ситуации.

Теперь к её ужасу добавились унижение и стыд.

Как она могла быть такой доверчивой, такой глупой?

Она услышала, как открылась дверь, и один из трёх мальчиков вошёл в комнату.

«Хорошо, наконец-то ты проснулся!» сказал он, посмеиваясь. «Неинтересно заниматься сексом с трупом».

Девушка отчаянно напрягала свои оковы, пытаясь вырваться, но это было бесполезно.

Она была связана слишком надёжно. Не было никакой надежды освободиться, не было возможности позвать на помощь.

Она оказалась в ловушке. И в течение следующих нескольких ужасных часов она пережила ад, который никто не должен испытывать. Во время своего испытания она пыталась отвлечься от того, что с ней происходило, но в то время она не обладала умственными способностями своего нынешнего «я».

Нет, тогда она была беспомощной жертвой, неспособной спастись ни телом, ни разумом.

И они добились своего с ней.

Девять лет назад проснулся с головной болью и пустым желудком.

Она пыталась покончить с собой с помощью передозировки таблеток, украденных у её матери, но они нашли её лежащей на полу в в*нной. Её мать вызвала скорую помощь, которая доставила её в больницу, где ей промыли желудок, а затем отправили её на психиатрическую экспертизу.

Диагноз: тяжёлая депрессия. Они никогда не могли понять причину, и она никогда не говорила им.

Трое мальчиков, изнасиловавших её, пообещали, что если она когда-нибудь расскажет кому-нибудь о том, что они с ней сделали, они вернутся и снова причинят ей боль.

После попытки самоубийства у неё начались внезапные приступы паники, а к СДВ, которым она уже страдала, присоединилось обсессивно-компульсивное расстройство, которое проявлялось самыми разными странными способами, слишком многочисленными, чтобы их можно было подробно описать.

По словам бывшего друга, она теперь была «странной девчонкой».

Она была эмоциональной корзиной… развалиной.

Восемь лет назад, совершенно одна… семья не понимает, люди, которых она когда-то считала друзьями, не заботятся о том, через что она проходит.

Самое тёмное время, ещё более тёмное, чем до её попытки самоубийства, потому что теперь она знала, что независимо от того, насколько сильной будет боль, она будет жить и страдать от неё. Она не могла позволить себе выбрать лёгкий путь.

Теперь она зависела от антидепрессантов, чтобы притупить постоянную боль.

Семь лет назад, когда она поступила в колледж… её бабушка, единственная в семье, с которой она когда-либо чувствовала близость, скончалась за год до этого. В своём завещании она оставила доверительное управление своей любимой внучке, чтобы она могла учиться в колледже по своему выбору.

Стремясь оставить свой родной город и его неприятные воспоминания позади, она поступила в небольшую гуманитарную школу на северо-востоке США.

Она брала обычные уроки, но также начала изучать боевые искусства, сначала посещая уроки самообороны, которые предлагал колледж, а затем, занимаясь в частном порядке с японкой, которая преподавала эти занятия, медленно, но неуклонно продвигаясь вперёд.

Наконец-то нахожу фокус, физическая боль перекрывает эмоциональную.

Она начала с айкидо, а затем перешла к кендо.

Гладкий деревянный меч казался ей странно естественным в её руках, как будто она была рождена, чтобы долго терпеть.

И она стала прогрессировать быстрее.

В младшем классе она нашла кого-то, кто заботился о ней, и с её помощью смогла навсегда отказаться от антидепрессантов. Луч света пронзил окружавшую её тьму.

И она продолжала тренироваться, теперь ещё более сосредоточенно. В её голове сформировалась цель.

Три года назад она училась в колледже… сидела за обеденной стойкой в ??захудалом районе Токио.

Суровый, сморщенный мужчина за прилавком спрашивает: «Что я могу вам предложить?»

«Меч». она ответила. «Очень особенный меч. Меч Хаттори Хандзо.

Мужчина внимательно посмотрел на неё.

— А зачем тебе такой меч, юноша?

«У меня проблемы с крысами», — ответила она. «Да, проблема с крысами».

«Должно быть, это очень большая крыса», — сказал мужчина с улыбкой.

— На самом деле, три большие крысы. Сказав это, она почувствовала, что улыбается впервые за очень долгое время.

— Забавно, — сказал мужчина почти самому себе.

«Не так давно здесь была ещё одна красивая девушка с почти такой же проблемой».

Он кивнул головой и сказал: «Тебе лучше подняться наверх. Это займёт некоторое время…»

Год назад, в США..

Исследуя свою добычу, узнавая их текущее местоположение, их привычки и их пороки.

Готовится тайно, продолжая тренироваться кулаком и мечом.

Теперь она была твёрдой, внутри и снаружи. Отточены физически, умственно и эмоционально.

Наблюдая за своей добычей, и ожидая. Ожидание подходящего момента для удара.

Сегодня этот долгожданный момент наконец настал.

Трое её бывших мучителей беспомощно сидели перед ней, так же беспомощны, как и она в тот роковой день десять лет назад. Они даже не узнали её, когда она подавала им коктейли с наркотиками; десять лет назад она была ещё одной жертвой, безликой и вскоре забытой. Они, конечно, не узнают её сейчас, когда она переоделась в чёрный хлопковый костюм ниндзя и маску… но на этот раз они её не забудут. Они будут помнить её всю жизнь, это точно. Единственный вопрос сейчас заключался в том, насколько долгим может быть этот период.

В руках она сжала меч в ножнах, меч Хаттори Хандзо, который она так усердно зарабатывала.

Старик не продаст ей меч, ни за какую цену, сказал он ей.

— Меч будет сделан так, чтобы быть достойным своего владельца, — сказал Хандзо-сама, — но сначала владелец должен доказать, что достоин носить такое оружие. Тогда он не улыбался.

На это у неё ушло четыре долгих года, четыре года мучительных физических и умственных тренировок.

Но сама она стала оружием, выкованным в боли. Четыре долгих года…

Она вышла обновлённой, возрождённой и готовой.

И он дал ей меч в тот день, когда она ушла от него, чтобы вернуться к себе домой в США.

Неохотно, да; но дал ей всё равно.

Она это заслужила.

Его напутствие ей: «Используй его с мудростью и сдержанностью; ибо каждое использование влечёт за собой потери, с которыми вам когда-нибудь придётся считаться. Вот почему я так много лет назад отложил свой собственный меч. Я живу сейчас только для того, чтобы искупить свои действия. Иди с миром, молодой. “

Но покой был не тем, что она искала; не тогда… не сейчас.

Её пальцы вцепились в лакированные ножны меча, ощущая их прохладную гладкость.

После всего времени, которое она провела с катаной в руках, было естественно, что она сейчас здесь.

Меч стал продолжением её тела, разума и воли.

И этот клинок был особенным.

Он был спроектирован, выкован и отточен специально для неё самим мастером Хаттори Хандзо, его вес и баланс идеально подходили ей, а рукоять вырезана так, чтобы точно соответствовать размеру и кривизне её маленьких рук.

Это было идеальное оружие для неё.

Владение этой катаной не требовало усилий; стоило только подумать о цели, и почти как по волшебству лезвие оказывалось в пути, легко рассекая всё на своём пути.

Убийство будет быстрым и безболезненным, если только она не пожелает иного.

Но сегодня она хотела, чтобы ей было больно.

Эти три мальчика причинили ей страшную боль, практически уничтожили её десять лет назад.

Они оставили её избитой, сломанной и всю в синяках, 16-летней и девственницей.

В течение многих лет после этого она никому не могла отдаться, будучи так жестоко взята, и какое-то время казалось, что она проживёт свою жизнь одна, без любви.

Но любовь нашла её, любовь в образе прекрасной женщины, которая ждала наверху, пока она сеет хаос среди тех, кто почти уничтожил её.

Девушка медленно начала вынимать клинок из ножен, металл мягко поблёскивал в тусклом свете комнаты.

Пока мальчики смотрели, фигура в чёрном перед ними вытащила из ножен длинный острый клинок. Лезвие, казалось, светилось в темноте, ловя то немногое, что там было, и отражая его обратно в их глаза, которые теперь были широко открыты от ужаса.

Даже откинув головы назад, чтобы облегчить поток воды в животы, они всё ещё могли видеть фигуру перед собой, которая теперь держала в руках длинное тонкое лезвие.

Теперь они могли сказать, что это была «она», потому что она заговорила впервые.

Раньше в темноте они не могли быть уверены.

«Ну, как мы себя чувствуем сегодня вечером?» — спросила она.

— О, не утруждай себя попытками ответить, я знаю, что ты не сможешь.

Она улыбнулась сквозь маску, хотя мальчики не могли видеть.

«Вы, мальчики, всегда были тусовщиками, готовыми к веселью и играм. Надеюсь, на этот раз вам понравится моя игра, ведь десять лет назад вы заставили меня играть в вашу.

Хотя они понятия не имели, чего ожидать, у них у всех было гнетущее чувство, что что бы ни случилось, это не будет весело; по крайней мере, не для них.

Но они были бессильны предотвратить это.

(продолжение следует)

Пожалуйста, прокомментируйте, я хотел бы получить отзывы об этом!

*003*2013-03-29 03:52

Спасибо за комментарии, люди.

Было довольно много просмотров, но только вы двое что-то сказали.

Я беспокоюсь, что история слишком тёмная, слишком ошеломляющая… но это то, что есть.

Я хочу, чтобы читатель почувствовал эти чувства, немного поселился в этом пространстве, чтобы лучше понять меня.

Прошу прощения за темноту, но рассвету нужна полночь, как полуночи нужен рассвет.

*005*2013-03-29 17:45

{{:

— Я потерял дар речи после прочтения этой истории, действительно хорошей, но не знаю, что чувствовать.-

}}

Спасибо за ваши добрые комментарии!

Я думаю, что большинство людей, прочитавших это, думают точно так же…

Не то, чтобы это «действительно хорошо» (я не уверен, что это так, но что угодно)

Но они не уверены, как реагировать.

Это я голый на публике, в каком-то смысле…

Ещё раз, я должен извиниться за дискомфорт, который я могу причинить.

Если это слишком тревожно, просто скажите себе: это всего лишь история.

*008*2013-03-30 12:46

Ещё раз спасибо за то, что нашли время, чтобы прочитать и прокомментировать, люди.

Я понимаю, что это своего рода изменение по сравнению с моими обычными вещами;

Очень тёмный, очень интенсивный… с ним нелегко справиться.

Я усердно работаю над Pt. 2, который будет концом этого, я обещаю.

Пожалуйста, будьте терпеливы и бодрствуйте со мной ещё некоторое время…

*009*2013-03-31 06:19

Ссылка на пт. 2:

$/13136-blade-of-vengeance-pt-2/#entry526485

*011*2013-04-09 05:05

{{:

«…»

— Красный

Я помогу тебе стереть этих демонов с лица земли, если ты того пожелаешь. Я принесу меч, огонь и справедливость. Зло, подобное этому, заслуживает того, чтобы быть уничтоженным самым худшим из возможных способов.

}}

Спасибо за глубину вашего сочувствия, LordBlaziken.

Я рад, что вы нашли время, чтобы прочитать это, а также прочитать 2-ю часть.

