Президент Омораси

Автор: lmnoP [x] (-)

*000*2015-07-19 04:35

Добро пожаловать в одно из моих самых интенсивных приключений в омораси на сегодняшний день.

Я достаточно утомился, когда писал эту первую главу, так что просто объясню концепцию. Это пилотная глава в том, что, я надеюсь, станет многоглавой, мультиинтересной новеллой; сюжет, конечно, омораси, но сеттинг — то, чего я лично в художественной литературе ещё не видел:

Западное крыло Белого дома.

Несколько важных моментов, на которые следует обратить внимание: за исключением ссылок на реальные места и локации в Вашингтоне, округ Колумбия, и в Белом доме, абсолютно никакие персонажи в истории не основаны на реальных людях. История в рассказе даже немного искажена, чтобы избежать малейшего сходства с реальными сущностями.

Главной героиней является 22-летняя девушка по имени Алиша Коллинз, и сюжет начинается в её первый день при новой президентской администрации, действие которой происходит в будущем.

Если ответ будет положительным, я буду выпускать новые главы по мере их завершения (не заставлю вас долго ждать!). Надеюсь, это подтолкнёт меня к тому, чтобы наконец закончить то, что я начал.

Глава длинная, а так как это будет длинная история, то подробностей в начале предостаточно. Потерпите меня, если можете, для первой части, она станет более сочной, когда мы будем двигаться вперёд.

Без лишних слов, президент Омораси.

###

Глава 1 — День инаугурации

Понедельник, 20 января 2020 г.

8:07 утра

Пенсильвания-авеню, Вашингтон, округ Колумбия

Воздух был необычно холодным для зимнего дня в столице страны. Снег покрывал землю, словно аккуратно уложенное стёганое одеяло, при этом некоторые участки сохраняли нетронутую, безупречную поверхность, в то время как другие были испещрены бесчисленными линиями, созданными вашингтонскими пешеходами. Улицы были почти полностью заброшены автомобилистами, что дало возможность бригадам плугов расчистить как можно больше улиц, несмотря на непрекращающийся снегопад. В результате сложилась своеобразная для района среда, резко контрастирующая с обычной суетой федерального треугольника.

Тишина.

Конечно, иногда атмосферу нарушали восторженные крики вашингтонских школьников, наслаждающихся снежным днём, или семьи туристов, одержимых желанием осмотреть достопримечательности, несмотря на непрекращающуюся метель. Таксисты гудели на пешеходов, которые, честно говоря, не смогли бы найти пешеходный переход, даже если бы попытались. Но в целом белые хлопья, падавшие с небес, загипнотизировали весь город. Просто это был один из тех дней, когда, отбросив офисную работу и свернувшись калачиком на бархатно-мягком диване в удобной пижаме, можно было расслабиться у пылающего огня, выпить кружку горячего шоколада и позволить давлению и требованиям жизни растаять. в другой день.

Алишу Коллинз резко вырвало из мечтаний внезапное ощущение мокрого холода от того, что она наступила в лужу слякоти на обочине. Придя в себя, она молча прокляла разные вещи, особенно свою глупость, и неуклюже вышла из лужи к закрытой автобусной остановке на дороге. Её правая нога, теперь ледяная, хлюпала между колготками и каблуком при каждом новом шаге.

Какой совершенно чудесный способ начать самый важный день в моей жизни, проворчала она про себя. Непрекращающийся ветер снова изменил направление, на этот раз дуя облака снега прямо ей в лицо и ещё больше замедляя её продвижение. Пробираясь через парк Лафайет, она прижимала портфель ближе к груди, отчасти чтобы защитить себя от холода. Массивные деревья вокруг парка низко склонялись под тяжестью замёрзших ветвей, время от времени вырываясь на свободу и взмывая вверх, чтобы на дорожки сыпался ещё больше снега. Дойдя до огороженной стоянки, она была благодарна за мгновенное облегчение и села на скамейку, чтобы высушить обувь.

В этой части города почти никто не выходил на улицу. В жаркий летний день обычно толпы людей со всех уголков земного шара отдыхают у самых захватывающих достопримечательностей страны, но даже самые стойкие путешественники знали, что такой январский норд-ост не стоит их времени и энергии. Это дало Алише возможность на несколько мгновений успокоиться; она открыла свой портфель и вытащила бланк, который только сегодня утром перечитывала почти дюжину раз.

Программа стажировки в Белом доме

Все вновь нанятые стажёры должны явиться к северо-западным воротам Белого дома, выходящим на Пенсильвания-авеню, не позднее

8:30 УТРА. в понедельник, 20 января.

Взглянув вверх, она смогла разглядеть силуэт знаменитого здания через улицу. Массивный белый комплекс был окутан плотной белой дымкой, что совершенно не успокаивало её нервы. Сколько раз она восхищалась и тайно жаждала возможности работать в этом офисе на президента Соединённых Штатов? Это была не что иное, как работа её мечты, особенно после того, как она только что закончила бакалавриат в Вашингтоне.

Длительный процесс подачи заявления, месяцы интенсивных проверок биографических данных, мучительное ожидание подтверждения или отказа, чтобы добраться до неё… всё это окупилось в конце концов с её принятием в программу стипендий Западного крыла, эксклюзивную возможность стажировки для недавних выпускников. Мало того, она начнёт всё заново с новой администрацией — тем больше возможностей подняться по служебной лестнице. С гордостью в сердце и кофе, наполняющим её мозг, она сделала всё возможное, чтобы её первый день на работе отражал её благодарность и приверженность делу помощи президенту. Ничто не могло её замедлить.

За исключением, конечно, сильнейшей первой снежной бури, которую когда-либо видела страна.

Конституция требовала, чтобы новоизбранный президент был приведён к присяге в определённую дату к определённому времени; это не сделало исключений для тысяч, которые в конечном итоге не могли наблюдать за празднествами, как обычно, с Национальной аллеи, а новый президент не мог рисковать своим здоровьем, оставаясь снаружи для длительной церемонии. И поэтому было решено, что конституционное обязательство будет выполнено частной церемонией в Белом доме, а публичная версия будет повторена, как только утихнет метель. Это также означало, что новые сотрудники Белого дома, включая Алишу, приступят к работе в тот же день, что и новый президент.

Взглянув на часы, она заметила, что время уже 8:20, поэтому быстро достала из сумочки карманное зеркальце, чтобы убедиться, что выглядит презентабельно. Её длинные каштановые волосы ниспадали каскадом на плечи, несмотря на свирепую бурю, а накладные ресницы чудесно дополняли её глубокие голубые глаза. Она задавалась вопросом, не переборщила ли она с косметикой, но уверяла себя, что никогда не встретится с президентом, не выглядя наилучшим образом. Встав, она начала медленный марш через Пенсильвания-авеню к сторожке.

Кружащиеся ветры заставили снег прилипнуть к её ногам и юбке, а некоторые хлопья даже попали в её рубашку и декольте. Она ускорила шаг, не желая выглядеть снеговиком при встрече со своим новым боссом. Представляя её удостоверение личности охраннику, ей разрешили войти и направили в передний вестибюль Западного крыла. Ненадолго ошеломлённая охранниками, открывшими ей дверь, она вошла в свет и тепло здания. И именно в этот момент реальность, казалось, растворялась у неё на глазах.

Сцену можно было описать только как хаотичную. Мужчины и женщины спешили взад и вперёд по тесному вестибюлю по множеству разных коридоров. Некоторые несли горы бумаг и книг, а другие разговаривали друг с другом, идя быстрым шагом. В постоянном движении Алише было трудно сориентироваться, не говоря уже о том, чтобы узнать, куда ей нужно идти и что делать.

В конце концов она пробралась через толпу сотрудников и, пройдя через охрану, встретила администратора в вестибюле. Внезапно охваченная застенчивостью, Алиша тихонько представилась женщине за конторкой.

«Здравствуйте, меня зовут Алиша Коллинз, я здесь, чтобы пройти стажировку у президента», — быстро заикалась она. Женщина с улыбкой подняла глаза от своих бумаг.

— А какой это будет президент, дорогая? она спросила.

Алиша замерла в растерянной панике, и это должно было отразиться на её лице; администратор быстро добавила: «Я просто дразнила вас, дорогая. Думаю, можно с уверенностью сказать, что вы нашли нужное здание. Добро пожаловать в Белый дом и поздравляю с этой удивительной возможностью, которую вы заработали!» Алиша тут же вздохнула с облегчением.

Администратор представилась как Эйприл Хопсон, и в процессе проверки Алиши её новых заданий она упомянула, что сама была новичком в администрации, как и все другие сотрудники; день заселения для неё был несколько дней назад, но она всё ещё продолжала находить новые способы затеряться во всём этом хаосе.

— Как сейчас, — вздохнула она, пролистывая страницу за страницей в базе данных стажировок в поисках Алиши. «Клянусь, я только что приехал, а это устаревшее программное обеспечение уже доводит меня до белого каления».

— Не торопитесь, — ответила Алиша, хотя продолжала нервно поглядывать на часы каждую минуту. Вводное собрание для новых стажёров должно было начаться десять минут назад, и в приёмной с ней больше никого не было. В тишине комнаты её внимание было приковано к нескольким чашкам кофе и чая, которые она выпила этим утром, не говоря уже о бутылке воды, которую она выпила после того, как ей сказали, что она не может пронести её в здание, когда она прибыла. в безопасности. Автоматически её мочевой пузырь слегка сжался, давая ей понять, что перерыв в туалете был бы идеальным. Решив дождаться лучшей возможности, она небрежно закинула одну ногу на другую и сложила руки на коленях, улыбаясь Эйприл, продолжая поиски.

Апрель был великолепен, во всех отношениях. Её светлые волосы до плеч сочетали в себе профессионализм и молодость, а обтягивающее голубое платье доказывало, что для её возраста у неё всё ещё прекрасные формы. Её карие глаза, казалось, излучали искреннее приветствие, качество, определённо подходящее секретарше Белого дома. Её личность определённо приглашала к разговору, и Алиша с удовольствием воспользовалась этим, чтобы отвлечь её от дилеммы.

— Итак, если вы не возражаете, я спрошу, где в здании мы сейчас находимся? — небрежно спросила она, завязав беседу и тайно используя вопрос, чтобы на потом осмотреть туалет.

Эйприл тоже казалась более чем жаждущей поговорить. «Ну, за дверью слева от нас находится кабинет вице-президента, а прямо по соседству находится зал Рузвельта, где мы приветствуем большие делегации, а также собрания генерального штаба. Внизу по коридору справа находится Кабинет, а дальше — Овальный кабинет. — Она ухмыльнулась, глядя на растерянный взгляд Алиши. «Честно говоря, вы не будете работать в большинстве из этих мест, но нам нравится, чтобы новички могли почувствовать макет. Однако офис начальника штаба Белого дома вы обязательно увидите позже. Его зовут Чарльз Хартман.

Алиша делала мысленные заметки, как могла, но это было не так уж эффективно. Взглянув вниз, Алиша заметила, что Эйприл была одета в пару блестящих синих туфель на каблуках, в которых было очень неудобно ходить, но, возможно, должность секретарши всё равно не требовала много ходить. Но туфли привлекли внимание Алиши и по другой причине; Эйприл совершенно отчётливо покачивала ногами и несколько раз постукивала ногой, почти ритмично. Сначала она отмахивалась от дисплея как от дискомфорта от каблуков или нетерпения к компьютерной системе. Очевидно, что администратор в Западном крыле никак не мог быть…

— Надеюсь, ты извинишь меня за беспокойство, — пробормотала Эйприл, возвращая Алишу к реальности. Женщина сказала это с дискомфортом в голосе, сразу возбудив интерес Алиши. «Просто я здесь уже несколько часов, и, учитывая, что всё в порядке, у меня не было возможности покинуть этот стол с раннего утра». . «К сожалению, это включает в себя перерывы в туалете».

Алиша была поражена; Западное крыло, по-видимому, было в таком безумии, что даже перерывы в в*нной были редкостью. Её собственный мочевой пузырь вызвал более сильный и настойчивый спазм, и она сильнее скрестила ноги в сочувствии.

«Это ужасно!» — ответила она. — И в твой первый день тоже? Звучит как сказочный приём.

«О, это не лучший способ начать, но я надеюсь, что это просто болезнь роста, которая в конце концов разрешится». Эйприл ненадолго встала, чтобы взять какие-то бумаги со стола, давая Алише прекрасный вид на её плотно скрещённые ноги, когда они двигались взад-вперёд.

Прошло ещё двадцать минут. Мочевой пузырь Алиши плохо переносил зрелище; ей было жаль секретаршу, но она ни за что не собиралась встречаться с начальником штаба — или с президентом, если уж на то пошло — пока прыгала со скрещёнными ногами. Ей нужно было найти туалет.

Как только она нашла в себе смелость спросить, Эйприл хлопнула в ладоши и широко улыбнулась успеха и облегчения. «Наконец-то я нашёл тебя в системе!» — взволнованно сказала она Алише, одновременно вводя в базу данных некоторую информацию. «По какой-то причине вы были указаны в другой таблице, вместо сообщений у нас вы были в законодательных делах…».

Алиша была взволнована тем, что проблема была решена, но ситуация южнее всё ещё оставалась нерешённой. Она тихонько ёрзала на стуле, ожидая, пока Эйприл, которая всё ещё сильно ёрзала, закончит своё утомительное объяснение того, что произошло. Ей казалось, что её мочевой пузырь быстро расширяется от всех напитков, которые она выпила; приложив руку к мочевому пузырю, он стал заметно твёрже и круглее, выпирая из узкой юбки. Она слегка всхлипнула, нежно массируя живот, передвигая ноги друг против друга. Почему эта дама уже не отпускает меня?

«…В любом случае, мисс Хопсон, Белый дом глубоко сожалеет о причинённых вам неудобствах, и вы официально являетесь стажёром Западного крыла», — радостно объявила Эйприл, вручая Алише её удостоверение личности для ношения на шее и вступительное слово. брошюра с описанием её первых обязанностей. Воодушевлённая на нескольких уровнях, Алиша с радостью взяла материалы и осторожно встала, чтобы уйти.

Всё ещё ёрзая на своём месте, Эйприл указала на дверь, через которую должна была выйти, затем взяла трубку телефона на своём столе. «Да, это Эйприл Хопсон. Есть ли шанс на облегчение в ближайшее время? Это будет только миг…».

Алиша вышла из приёмной в один из задних коридоров Западного крыла. В отличие от парадного вестибюля, напоминающего обтекаемое шоссе, эта часть здания больше напоминала кукурузный лабиринт. Вдоль узкого извилистого зала появились комнаты с большим количеством ниш и выступающих стен, чем она могла сосчитать. Она была мгновенно поражена конгломератом паники и благоговения и выбрала лучшую стратегию, чтобы найти свой путь. Эйприл упомянула что-то под названием Комната Рузвельта, где проходили основные встречи стажёров. Если бы она продолжала идти, то, несомненно, достигла бы своей цели.

Её мочевой пузырь решил, что сейчас подходящий момент, чтобы напомнить Алише о своём тяжёлом положении, и сильное желание ненадолго настигло её посреди переполненного зала. Она ахнула громче, чем ей хотелось, и согнулась пополам, скрестив ноги, пока спазм не прошёл. Мимо проходил морской пехотинец, одетый в парадную форму, и, услышав её вздох и увидев, что Алиша чувствует дискомфорт, он остановился, чтобы спросить, всё ли с ней в порядке.

«Нет, я в порядке, мне просто нужно было поправить туфли», — поспешно ответила она, покраснев от смущения. Она притворилась, что возится с ремешком на пятке, удерживая бёдра вместе, чтобы удержать растущий океан мочи.

«Понятно, не беспокойтесь, я просто проверял», — ответил мужчина с ошеломлённой ухмылкой на лице. Он инстинктивно посмотрел на неё, любуясь ею, находя её совершенно великолепной от её улыбки до её нервного ёрзания. Однако он знал свою обстановку и место и старался соблюдать приличия. «Я Джеймс Логан, приятно познакомиться, мисс…?»

— Коллинз, — ответила она, медленно возвращаясь в нормальное положение. «Алиша Коллинз. Я тоже рада познакомиться!» Эта часть была подлинной. Она обнаружила, что её внимание приковано к его мускулистому телу, которое было заметно даже сквозь униформу. Медные пуговицы на его пальто были дорогой для её блуждающих глаз; двигаясь вверх, они заливали его красивое лицо, загорелое несколькими лёгкими дежурными шрамами. Они дрейфовали от его глубоких карих глаз, спускались вниз по его пальто к последней пуговице…

«Я удивлён, что мы никогда не встречались», — добавил Джеймс, возвращая её к разговору. — Как долго вы работаете здесь, в Белом доме?

«О, на самом деле это мой первый день здесь, я прохожу стажировку в программе стипендий Западного крыла, которую моя школа предлагает выпускникам». «И это будет мой последний день, если я помочусь на пол в Западном крыле», — добавила она про себя, потирая ноги, и реальность вернула ей безумное желание найти туалет.

«Это фантастика, какая прекрасная возможность! Знаете, я до сих пор помню свой первый день в этом здании.

Алише нужно было действовать сейчас, иначе она скоро лишится стажировки и впечатления от отличного парня. «Мне очень жаль, но я действительно опаздываю на встречу», — вмешалась она, собирая свои файлы и готовясь к переезду. «Но надеюсь, мы сможем видеться в течение дня?»

«Это абсолютно нормально, вы попадаете туда, где вам нужно быть», — рассмеялся Джеймс. «Я буду весь день на брифингах, я догоню вас позже. Приятного первого дня в Белом доме!» Он улыбнулся ей и подмигнул, затем повернулся, чтобы продолжить свой путь.

Она улыбнулась в ответ и помахала рукой, пока он не оказался за углом, затем снова наклонилась, чтобы восстановить контроль. Она не могла вспомнить, когда в последний раз была в таком отчаянии; её мочевой пузырь казался тяжёлым свинцовым шаром, и он тоже начинал походить на него с массивной выпуклостью, просвечивающей сквозь её юбку. Несмотря на скрещённые ноги, она знала, что её моча вот-вот вытечет.

«Ладно, Алиша, в Белом доме ты не обоссышься, и уж точно не доберёшься до туалета, стоя здесь», — сердито подумала она про себя. Ещё через несколько секунд яростного сдерживания и извиваний ей удалось снова принять приличную позу и сделать несколько нерешительных шагов по коридору.

Внезапно она услышала шум впереди в коридоре. Через несколько секунд группа людей выпорхнула из застеклённой комнаты и направилась через холл. Все они выглядели молодыми мужчинами и женщинами с высшим образованием, и все они носили удостоверения личности того же типа, что и Алиша. Должно быть, это другие стажёры, решила она. Она сразу же начала ходить так быстро, как только могла, держа ноги близко друг к другу. Надеюсь, кто-то в группе либо нашёл туалет, либо нуждается в нём так же сильно, как и я.

Приходя в бешенство, она догнала группу, когда они собрались в маленькой тускло освещённой комнате в конце коридора. Кто-то был впереди, обращаясь к группе, но Алиша едва могла понять, что он говорит из-за её отчаяния. Она воспользовалась минутной паузой, чтобы положить правую ногу на левую, притворяясь, что разглаживает юбку, и помогала своей промежности, насколько могла. Перенеся вес на одну ногу, она несколько раз постучала носком другой пятки по ковру как можно тише, стараясь, чтобы всё оставалось незаметным.

К сожалению, её движения привлекли внимание коллеги-стажёра, невысокой рыжеволосой девушки, которая едва ли выглядела как выпускница средней школы. Девушка, Джулия Флорес, судя по бейджу, наклонилась ближе к Алише.

— Вы Алиша Коллинз, верно? — прошептала Джули достаточно громко, чтобы они оба могли её услышать.

Алиша была не в настроении болтать, вместо этого желая сосредоточиться на своём мочевом пузыре и поиске ближайшего туалета. «Да, разве это не то, что написано на моём значке?» — прошипела она в ответ.

— Не надо грубить, — ответила Джули, оправившись от враждебности. «Тебя не было на первом собрании. Начальник штаба, похоже, разозлился, что ему пришлось начинать без вас, и вы, вероятно, пропустили большую часть информации о своих обязанностях.

«Во-первых, я пропустил встречу, потому что меня никто не мог найти в системе. Во-вторых, я большая девочка, и я думаю, что более чем способна выяснить, что я должна делать». Очередной сильный спазм заставил её согнуться пополам, и ей показалось, что она почувствовала лёгкую влажность в промежности своих трусиков. Она молилась, чтобы это был пот от усталости держаться.

Джули бросила на неё вопросительный взгляд, наблюдая за разворачивающейся перед ней сценой. «Если ты так говоришь. Я просто боюсь, что ты начнёшь скакать перед самым могущественным человеком в мире, что может быть не так профессионально, как ты думаешь.

Алиша сверкнула на неё огненным взглядом, но знала, что была права. Она явно выглядела жалко, ёрзая в Белом доме в свой первый день, как вёл себя ребёнок. Она была взрослой женщиной, а это означало, что она должна вести себя соответственно.

«Кстати, меня зовут Джули», — добавила девушка. «Я действительно не хочу производить плохое впечатление, я просто пытался познакомиться с людьми. Вы кажетесь преданным человеком».

Алиша наклонилась ещё дальше и осторожно потёрла мочевой пузырь, когда короткая капля мочи вытекла из её трусиков. Её лицо раскраснелось и покрылось капельками пота. «Извините, что был так краток с вами, я просто изо всех сил стараюсь не мочиться прямо сейчас».

Джулия догадывалась об этом с самого начала, но изображала удивление. «О, вау, это должно быть ужасно. Слишком много кофе?

«Наверное, плюс нервы, и долгая дорога, и бог знает что ещё. В любом случае, в этой комнате сухо, но я становлюсь всё более влажным с каждой секундой». Она медленно вернулась в нормальную стойку, но держала ноги сцепленными вместе, пока подпрыгивала на коленях. — Я бы предпочёл избегать этой темы, пока не смогу облегчиться, если ты не против.

«Если ты так говоришь, но мне кажется, что ты даже не можешь сдержать свою мочу. Мне это не кажется талантом «большой девочки», — ухмыльнулась Джули. Прежде чем Алиша успела ответить, в комнате воцарилась тишина, когда в комнату вошёл джентльмен лет пятидесяти.

«Добро пожаловать в Белый дом, дамы и господа, особенно в самую важную часть здания: западное крыло», — начал мужчина. «Меня зовут Чарльз Хартман, и я начальник штаба Белого дома. Я мог бы подробно рассказать о своих ролях и обязанностях в этом офисе и раздать учебные программы, как старый чокнутый профессор колледжа, но я просто дам вам две простые вещи, которые нужно запомнить. Во-первых, на данный момент вы все стажёры, но я хочу, чтобы вы отказались от этого звания, как только будете приходить сюда каждый день. Неважно, что персонал заставляет вас делать в течение дня, помните, что это идёт на пользу. Изменения вносят те, кто появляется, и вы все явно выполнили это условие». Он взглянул в конец комнаты на Алишу. «Некоторые из нас раньше, чем другие», — усмехнулся он. Алиша почти забыла о своём мочевом пузыре, когда почувствовала, как краска схлынула с её лица, а затем вернулась горячей красной волной, когда бесчисленные глаза обратились к ней.

«Независимо от того. Мы все здесь, это главное. Это подводит меня ко второму пункту, который так же важно иметь в виду. Вы служите по воле президента Соединённых Штатов. То же самое касается всех, начиная со меня и заканчивая линией. Человек по соседству контролирует нашу государственную политику и нашу повестку дня, и если в конце дня из этого офиса приходит приказ, который вы не можете выполнить, то вот и дверь. Многие парни на холме хотели бы видеть тебя, и ещё больше претендентов хотели бы занять твоё место здесь».

Он сделал паузу, чтобы заявление дошло до молчаливой аудитории; Алиша, довольная тем, что на мгновение отвлеклась от неё, изо всех сил старалась свести шуршание колготок к минимуму. Ещё одна быстрая струя мочи забрызгала её трусики и заставила каплю скатиться по её ноге.

Начальник штаба улыбнулся толпе. «Теперь, когда страшная часть позади, пойдём к нашему боссу». Он прошёл мимо переполненной комнаты к двери вдоль изогнутой стены прямо за Алишей. Она была вынуждена встать в правильное положение, хотя и с дрожащими ногами и подпрыгивающими коленями. Она уже собиралась попроситься в туалет, но передумала в последнюю секунду. Он коротко постучал и приоткрыл дверь. Через щель Алиша услышала его приглушённый голос.

— Г-н Президент, у меня есть стажёры Учёных, готовые вас видеть.

Она едва смогла разобрать ответ: «Конечно, Чарльз, пришлите их».

«Хорошо, дамы и господа, — ухмыльнулся Хартман, — следуйте за мной». Он открыл дверь и ввёл всех в комнату. Алиша, ближайшая к двери, была первой, кого Хартман привёл в Овал. Она вела за собой своих товарищей-стажёров, используя каждую оставшуюся в ней силу.

Как только она вошла внутрь, её залил солнечный свет, льющийся через массивные эркеры в дальнем конце комнаты. Лучи отражались от полированной деревянной мебели и поглощались девственным снежным ковром в центре. Слева стояли книжная полка и напольные часы, охранявшие большой мраморный камин, по бокам которых были ещё две двери, плавно переходящие в стену. В центре стояли два дивана, покрытые роскошной тканью с узором в карамельную полоску. Справа стоял стол Resolute, а за ним сидел Дэниел Беннет, президент Соединённых Штатов.

Алиша застыла в шоке, едва понимая инструкции Хартмана двигаться в центр комнаты. Она не знала, чему так удивилась, ведь знала, чей это кабинет, но тем не менее её взгляд, казалось, был постоянно прикован к сидящему перед ней мужчине. Пройдя дальше, она оказалась в нескольких шагах от стола, и в конце концов её глаза встретились с глазами её главнокомандующего.

Человек, выбранный народом для руководства своей страной в течение следующих нескольких лет, по общему мнению, достоин восхищения. Он покорил нацию своей юной и бодрящей внешностью; его глаза, светло-карие, были центральным элементом совершенно мужественного лица, увенчанного фирменной причёской из остриженных чёрных волос. Он также был символом атлетизма, никогда не упуская возможности для прессы увидеть, как он занимается греблей, баскетболом, бейсболом и любым другим видом спорта, доступным ему в Вашингтоне. Таким образом, его мускулы были подчёркнуты его элегантно сшитым костюмом.

Президент Беннет улыбнулся, встал со стула и протянул ей руку. «Добро пожаловать в мой офис, — сказал он, — я Дэниел Беннетт. Приятно познакомиться. И твоё имя?»

Алиша, всё ещё застывшая в сознании, осознала, что стоит неподвижно, с заметно запертыми ногами. Она тут же расслабилась, чтобы сделать шаг вперёд и принять рукопожатие президента, и вскоре осознала свою ошибку. Сильная струя мочи вырвалась в её и без того пропитанные трусики, в результате чего капля упала прямо на её ноги и на ковёр у её ног. Она снова замерла, мимолётное ощущение облегчения сменилось ужасом и смущением. Она чувствовала, как её щёки уже покраснели.

«Извините, я не расслышал вашего имени», — снова спросил президент, всё ещё улыбаясь.

— Э… да, конечно, эмм… — пробормотала она, отчаянно пытаясь сдержать мочевой пузырь и одновременно пытаясь вернуться к вопросу. Она перепрыгивала с ноги на ногу и двигала ногами как можно незаметнее, зная, что нет ни единого шанса, что он не заметит.

«Не надо стесняться в этом здании, — рассмеялся президент. «Я знаю, что некоторые скажут, что я устрашающий парень, но на самом деле я просто спокоен, когда узнаешь меня поближе. И я уверен, что в ближайшие несколько лет мы очень хорошо узнаем друг друга». Его взгляд упал на её значок. «Алиша Коллинз… Я предполагаю, что бирка с именем подходит, поэтому я могу избавить вас от ответов на трудные вопросы», — добавил он. Ей показалось, что она заметила, как его глаза с любопытством метнулись вниз по её ногам к ковру, но она не была уверена. Краткий взгляд сменился подмигиванием, когда он направился к следующему стажёру.

Лицо Алиши всё ещё пылало ярко-красным, хотя она всё ещё теряла сознание от того, что лично испытала на себе его уверенную харизму. Без его взгляда на неё она смогла возобновить более сильный танец мочи, маршируя на месте, скрестив ноги и сжав руки по бокам. Она стала чаще подтекать и знала, что ей придётся попросить Хартмана уйти на перерыв.

Внезапно одна из задних дверей открылась, и вошёл молодой сотрудник с запиской в ??руке. Он прошёл сквозь толпу людей к президенту, который смеялся вместе со своим начальником штаба. — Простите, сэр, но вы нужны в кабинете, — услышала Алиша его шёпот, передавая бумагу. Беннетт просмотрел его, что-то прошептал Хартману и встал перед толпой.

«Приношу извинения всем, но, видимо, даже я не могу избежать скучных деловых встреч», — объявил он под смех собравшихся. «Я верю, что вы всё равно нужны моему персоналу, мы изрядно пострадали от этой бури, но остальная часть страны всё ещё нуждается в нашей помощи. Я говорю, что мы даём им то, что им нужно». Он схватил свой пиджак со спинки стула и натянул его, начав пробираться сквозь толпу к двери. «Я обязательно позвоню вам всем позже сегодня, чтобы представиться должным образом, а пока спасибо всем за вашу службу вашей стране».

Стажёры зааплодировали и направились обратно через другой выход. Алиша, теперь снова стоявшая сзади, отчаянно пыталась пробиться к Хартману. Джули, однако, догнала её первой.

«Хотела бы я опоздать в свой первый день и по-прежнему моргать глазами на президента», — прошептала она, издеваясь над Алишей, копируя её заикание.

— Мне сейчас всё равно, Джули, — простонала Алиша, всё ещё пробираясь вперёд. «Мне нужно пописить, я не могу сосредоточиться ни на чём другом. Я, наверное, только что помочился на ковёр в Овальном кабинете Белого дома, и если вы не хотите, чтобы я в следующий раз помочился на ваши туфли, я бы убрался с дороги».

Джули вскинула руки, сдаваясь, позволяя Алише продолжать двигаться к двери.

— О, а мисс Коллинз? — добавил президент Беннетт через всю комнату.

Алиша, застигнутая врасплох, повернулась к нему лицом. — Да, господин президент? она спросила.

— Не могли бы вы подождать минутку? Это не займёт много времени, я скоро вернусь».

Алиша почувствовала, как её сердце выпрыгнуло из груди, и сжала бёдра так сильно, как только могла, когда ещё одна струя мочи стекала по её теперь блестящим колготкам. Она была на грани того, чтобы сдаться, но знала, что не может отказать президенту. «Конечно, сэр, э-э… тогда я подожду вас прямо здесь».

«Большое спасибо, я ценю это. Садись на диван и устраивайся поудобнее». Он подарил ей ещё одну из своих знаменитых улыбок и закрыл за собой дверь.

Джули вместе с другими интернами коллективно сверкнула взглядами Алиши, полными смешанных замешательства, ревности и благоговения. Хартман, по-видимому, ошеломлённый так же, как и остальные, бросил на неё вопросительный взгляд, прежде чем закрыть за собой дверь.

Теперь в комнате было тихо. Она ненадолго замерла, затем согнулась в талии и изо всех сил схватилась за промежность. Оглядевшись, Алиша была поражена всей тяжестью своего положения.

Она была одна в Овальном кабинете.

Президент США хотел поговорить с ней лично.

И её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

*004*2015-07-20 03:23

Большое спасибо всем вам! Я очень жду следующую главу, клянусь, в ней будет гораздо больше экшена ;)

*016*2018-03-10 05:43

{{6 часов назад, dpmpvfd сказал:

Это потрясающе, грустно видеть, что это так и не было закончено

}}

Благодарю вас! Я на самом деле дошёл до написания второй главы здесь

, и в настоящее время я работаю над публикацией части 3 на этой неделе!

