Эми Роуз Омо

Автор: Axis [x] (f)

*000*2012-04-18 03:15

Мой первый фанфик ура! Сцена из Sonic CD превратилась в омо. Наслаждайтесь и комментируйте, пожалуйста.

Эми Роуз была на Маленькой планете в Collision Chaos. Она ждала, когда Соник пробежит мимо, и ждала некоторое время. Она немного заёрзала, когда её мочевой пузырь начал наполняться, но ничего, с чем она не могла справиться.

Она увидела Соника на горизонте и подпрыгнула от радости. «Соник!» — закричала она, когда он пришёл. «Эми? Что ты здесь делаешь? Разве ты не знаешь, что роботы Эггмана захватили всю планету?» сказал Соник. «Ну да, но я знаю, что ты спасёшь меня, если я попаду в плен, не так ли?» Эми ответила. Соник вздохнул: «Не в этом дело, Эми…» Как только он закончил предложение, Эми начала подниматься в воздух с криком. Робот, поднимающий её, был очень похож на… Соника? Соник не знал, что происходит, но он знал, что должен спасти Эми.

Метал Соник быстро улетел с реактивным самолётом в спине. Эми закричала о помощи, и Соник просто закричал в ответ: «Я найду тебя!» Он побежал в том же направлении, что и робот, решив спасти Эми. Тем временем Метал Соник приземлился на гоночной трассе Stardust Speedway. Робот посмотрел на неё и издал забавные щелчки и жужжание. Затем глубоким металлическим голосом он сказал: «ДАННЫЕ ЕЖА СКОПИРОВАНЫ. СУБЪЕКТ ИДЕНТИФИКАЦИОНЕН КАК АМЕЛИЯ РОУЗ. ПРИКАЗ ДОЛЖЕН ЗАДЕРЖАТЬ И ЗАКАЗАТЬ СУБЪЕКТА ЗДЕСЬ И ЖДАТЬ ДАЛЬНЕЙШИХ ПРИКАЗОВ. ЗДРАВСТВУЙТЕ ЭГГМАНУ». После стресса от того, что её уносили, и того положения, в котором он нёс её, она начала чувствовать потребность в мочеиспускании. Метал Соник вытащил какую-то высокотехнологичную верёвку. Эми была схвачена достаточно, чтобы понять, для чего это было сделано.

«Подождите. Могу я сначала пойти в туалет?» — умоляла она.

Он ответил: «НЕ ВЫЧИСЛЯЕТ. ЗАКАЗЫ НЕ ВКЛЮЧАЮТ «туалет». ЗАПРОС ОТКЛОН¨Н. ЗДРАВСТВУЙТЕ ЭГГМАНУ».

В этот момент она сунула руку под юбку, извиваясь, пока Метал Соник привязывал её к ближайшему столбу. Она знала, что так долго не продержится. Впервые в жизни она была рада, что Соника здесь нет. Метал Соник сел рядом и выключился, так что теперь она была одна. Холодная погода не помогала её ситуации, и она подумала о том, как неловко было бы обмочиться, как маленькая девочка, перед Соником. Она была очень туго связана и вскоре, к своему ужасу, потеряла чувствительность в ногах. Она была так расстроена всей этой ситуацией, что просто сдалась. Её моча заполнила трусики и стекала по ногам на землю. Под ней растеклась лужа, и облегчение было чудесным. Она почти подумала, что испытывает оргазм, вместо того, чтобы мочиться, это было так приятно и тепло. Она была очень возбуждена всем этим, и когда Соник спас её, она пошла домой, чтобы исследовать свой новообретённый фетиш.

*004*2012-04-23 13:59

Вау спасибо всем! Я думал, что буду единственным поклонником Соника здесь. Теперь я вдохновлён … больше, чтобы следовать!

{{:

Я люблю эту историю. я честно делаю.

И это совпадение, что я закончил звуковой диск только сейчас?

}}

Скорее судьба хаха

*008*2012-04-25 03:55

{{:

Это здорово ^w^ <3 дааа! ещё один человек, который любит соник омо! ты должен сделать одну из теней или соников~!

}}

Я планирую сделать фанфик по двойному смачиванию Соника и Тейлза, когда выйдет Son4Ep2. Мне нравится угождать всем любителям омо, независимо от того, чем я увлекаюсь. Кроме какашек. Я не осуждаю, но это было бы слишком далеко от моей зоны комфорта, надеюсь, все вы, какающие фанаты, понимаете:/

*009*2012-04-30 03:29

Спасибо за вашу помощь! Я обязательно добавлю эти вещи. Я вовсе не обижен, но благодарен теперь, что знаю, как сделать свои истории лучше для читателей. Спасибо!

{{:

Посмотрите на внезапных фанатов Соника… Я тоже принадлежу к этой группе… Хотя я не особо разбираюсь в звуковом омо.

Однако, если вы не возражаете против моей конструктивной критики, внесите свой вклад в тему.

Эту историю не нужно было умещать в один абзац. Большинству читателей легче, когда абзацы разделены, чтобы они не сбивались в кучу. Так как это особенно короткая история… она не совсем большая. Хотя… я чувствую, что история торопится. Однако сама концепция была хороша, а письмо и грамматика были хороши, что всегда приятно видеть у писателей.

}}

