Приём запросов на создание историй (сообщение ниже)

Автор: SpectorIncognito250 [x] (-)

*000*2012-08-31 15:58

Я хотел сделать больше оригинальных историй, но у меня закончились идеи на новые, так что я приму несколько запросов на несколько. Просто обратите внимание, что это не одна из тех вещей, которые «первым пришёл, первым обслужен»; Я сделаю то, что, по моему мнению, будет действительно хорошим. :)

Вот что я буду делать:

— Смачивание (довольно очевидное)

— Отчаяние

— Подгузники (если я знаю, что кто-то их намочит или испачкает) :D

— Мессинг

— Романтические сцены (поцелуи и т.д.)

— Сцены женской мастурбации

Вот что я не буду делать (без обид):

— Фанфики

— Лоли/шота или что-то ещё, связанное с маленькими детьми (подростки, особенно старшего школьного возраста, в порядке)

— Бондаж

— Хардкорный роман с сексуальными сценами

— Беременность (извините, это определённо не мой тип вещей)

Вот о чём я мог бы поспорить:

— Яой/Юри

— Фурри, особенно мультяшные персонажи

— Фанфики, состоящие из собственноручно придуманных персонажей

— Мужская фантастика (обычно не моя тема)

Нажми на меня, если тебе интересно! :D

(Бонусные шансы, если истории:

А) относятся к любому из моих фетишей

B) состоять из более чем одного персонажа, попавшего в аварию

Или же

В) Оба :D

Как говорится, чем больше, тем лучше! :Д)

*005*2012-09-01 00:40

{{:

Хорошо, извините, что бомбардирую вас, но я сделал запрос на пост с запросом фанфика, который вы предложили.

Теперь, когда у меня есть чёткий список, могу ли я изменить его?

Итак, скажем, девушка на пляже со своим парнем? Она пытается выйти в океан, но всех вытаскивают из воды, поэтому ей приходится держаться, чтобы вернуться домой. Это заканчивается примерно так, как вы себе представляете.

Она возвращается, ей грустно, что она мокрая, но в то же время горячая, поэтому после смущённого побега мы видим небольшую «горячую» сцену с ней в в*нной. После этого она выходит, мало утешения от бойфренда.

Итак, это моя идея, модифицируйте её по своему усмотрению.

}}

Без шуток, я помню, как придумал подобную историю, только в ней не было горячей сцены.

Я бы определённо подумал об этом! :D

{{:

Как насчёт этого: группа подружек идёт в кино, они пьют эти огромные газированные напитки и вскоре впадают в отчаяние, но настолько поглощены фильмом, что не хотят вставать, идти в в*нную и что-то пропускать. Когда и как они попадут в аварию, зависит только от вас.

}}

Группа девушек смотрит фильм ужасов и мочится в кинотеатре. Великолепно! Просто гениально! :D

{{:

Хорошо, у меня есть для тебя идея.

Как насчёт медсестры, ухаживающей за пожилым овдовевшим парнем в его доме. Этот человек наполовину инвалид, и ему приходится всё делать в инвалидном кресле, но он по-прежнему очень острый ум. Он также довольно обеспечен, и вскоре она очарована им. В конце концов, он показывает ей, что он в отчаянии и мочится, и показывает ей несколько примеров того, что он имеет в виду на своём ноутбуке. К его удивлению, она не испытывает отвращения, а скорее понимает и даже шутит над ситуацией. Затем он просит её сделать для него некоторые из этих вещей в обмен на довольно большие суммы денег.

Бери сколько хочешь, если тебе интересно. Вот такую общую установку я и имел в виду.

}}

Вы почти довели меня до роли медсестры, так как я только что придумал для неё персонажа. Я могу немного поколебаться, так как мы говорим о старике, но я обязательно подумаю над этим. :)

Цитировать

*006*2012-09-01 06:43

{{:

Хорошо, извините, что бомбардирую вас, но я сделал запрос на пост с запросом фанфика, который вы предложили.

Теперь, когда у меня есть чёткий список, могу ли я изменить его?

Итак, скажем, девушка на пляже со своим парнем? Она пытается выйти в океан, но всех вытаскивают из воды, поэтому ей приходится держаться, чтобы вернуться домой. Это заканчивается примерно так, как вы себе представляете.

Она возвращается, ей грустно, что она мокрая, но в то же время горячая, поэтому после смущённого побега мы видим небольшую «горячую» сцену с ней в в*нной. После этого она выходит, мало утешения от бойфренда.

Итак, это моя идея, модифицируйте её по своему усмотрению.

}}

Вот и да! Одна история омораси в купальнике на дом! :D

$/8628-annes-special-summer-swimsuit-wetting/

