Мокро, Мокро, Мокро! (фанфик по Макфлаю)

Автор: Lottieee [x] (m)

*000*2013-12-30 10:46

Привет x Это мой первый пост, так что мне очень жаль, если это ужасно

Содержание: Отчаяние и смачивание

Это был день первого интервью МакФлая и выступления на телевидении, и хуже быть не могло. У Тома сломалась гитара, Дэнни подвернул лодыжку, так что больше не мог передвигаться по сцене, Гарри испугался сцены и его вырвало, а Дуги подсел на энергетические напитки и сладости. Они всё ещё были в машине по дороге туда, и поэтому им повезло, что Дуги использовал это время, чтобы сжечь энергию, однако сам Дуги сожалел об этом, так как чувствовал некоторое давление в мочевом пузыре. Он продолжал танцевать вокруг фургона, израсходовав свою энергию, не давая себе сесть, так как это усиливало давление.

Они были в машине ещё 30 минут после того, как Дуги начал впадать в отчаяние, и с этого момента стало только хуже. В конце концов он сел сзади, где его никто не мог видеть, и держался обеими руками, извиваясь. Он вздохнул с облегчением, когда они наконец прибыли в студию, а затем быстро выскочил из машины. Он увидел знак мужского туалета и побежал к нему, однако член закулисной команды внезапно схватил его за руку и толкнул на сцену и на диван. Он тихонько всхлипнул, просочившись в свои боксёры, заставив Гарри посмотреть на него.

Д-Дугс? В-ты в порядке? — дрожащим голосом спросил старший мальчик, всё ещё нервничая из-за боязни сцены.

«Мне нужно пописить… Я сейчас обмочусь!» Дуги захныкал, сильнее сжимая промежность, небольшая утечка только усугубила его отчаяние.

— Э-э-э… Я… — начал было Гарри, думая о том, как помочь своему младшему товарищу по группе, но тут внезапно вспыхнул свет, и по студии разнеслась музыкальная тема шоу.

«Я могу продержаться 20 минут… Я могу продержаться 20 минут… О боже, нет, я не могу!» — сказал себе Дуги, изо всех сил стараясь не сдерживаться в прямом эфире.

— Эй, мальчики! Как приятно видеть здесь новые группы! Как у вас всех дела? — радостно спросила ведущая, улыбаясь всем ребятам. Они все просто сказали ей, что с ними всё в порядке, а затем Том взял на себя ответы на вопросы. Дуги отключился, просто сосредоточившись на том, чтобы не обмочиться, пока внезапно не появился кто-то в клоунском костюме и неожиданно не прыгнул Дуги на спину, напугав и шокировав мальчика. Он закричал, а затем почувствовал, как его мочевой пузырь освободился, и начал плакать. Клоун слез и снял маску, выглядя так, будто ему было жаль Дуги, хотя никто не заметил, что Дуги попал в аварию.

Дуги? У тебя всё нормально? Почему ты весь мокрый… О… Эээ… Мы можем сократить интервью, пожалуйста? — громко спросил Дэнни, садясь рядом с Дуги, чтобы утешить мальчика, и понял, что произошло. Затем красный индикатор записи погас, и Дуги начал плакать ещё сильнее.

«Ш-ш-ш, Дугс.. Шш-ш, всё в порядке… ФЛЕТЧ?!» — успокаивающе сказал Том, зовя их менеджера.

— Что случилось, мальчики? Почему вам нужно было сократить интервью? — обеспокоенно спросил Флетч, подбегая.

«Даги сам обмочился… Не могли бы вы помочь ему переодеться, пока мы начинаем интервью сначала? Мы просто скажем, что он болен или что-то в этом роде… — спросил Том, ободряюще улыбаясь Дуги.

«Конечно.. Нет проблем… Давай, Дагс, всё будет хорошо.. Никто больше не должен знать…» Флетч ободряюще улыбнулся, помогая Дуги подняться и обнимая младшего мальчика. Затем он помог Дуги переодеться, пока другой парень давал интервью, прежде чем они все отправились домой. В ту ночь Дуги был тише, чем обычно, но, в конце концов, парням удалось его успокоить и помочь забыть об этом.

Если бы они только знали о его ночной проблеме…

Надеюсь, вам понравилось

