Тик Разговор

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2019-02-26 03:11

«Кейи, иди присаживайся, пока я тебя регистрирую». Девятилетняя девочка кивнула и бросилась к паре сидений, спрятанных в углу подальше от остальных. Она мрачно оглядела кабинет психиатра. На белых стенах висели типичные пейзажные картины, а полы вместо ковра были покрыты бутафорскими деревянными досками. В центре комнаты стоял стол, заваленный журналом People и выпусками Web Md. Это было не так удобно для детей, как в её обычном кабинете врача, чья корзина для игрушек была переполнена плюшевыми мишками с микробами и устаревшими книгами в твёрдом переплёте «Я шпионю». Это был другой кабинет врача. Этот врачебный кабинет был для сумасшедших. Её голова дёрнулась, когда она подумала, что они собираются сделать с ней там.

«Привет, у нас есть 10 часов, чтобы увидеть доктора Марзана». Кейли услышала, как её мама сказала за стойкой.

«Это будет доплата в размере 60 долларов». Секретарша ответила. Желудок Кейли немного сжался. Шестьдесят баксов? Во что обходился её маме каждый раз, когда она водила её к врачу? В последнее время она часто бывала у врача. Кейли попыталась посчитать, но быстро сдалась. Её голова резко дёрнулась в сторону, когда она ударила кулаком в воздух перед собой. Дверь открылась, и вошли мать и мальчик, по её мнению, около пяти. Она издала лай, за которым последовал высокий визг. Кейли увидела, как секретарша посмотрела на неё, прежде чем отвела взгляд.

— Ты нервничаешь? — спросила её мама, садясь рядом с ней.

— Немного, — признала Кейли. Она поморщилась, прежде чем мышцы её лица наконец расслабились. «ЭТО ВТОРНИК!» Она чувствовала на себе все взгляды. Какая глупость кричать. Это была пятница.

— О, сегодня вторник? — сказала её мама. «Облом, я с нетерпением ждал выходных».

“ВЫХОДНЫЕ ВЫХОДНЫЕ!” — крикнула Кейли. «ОТВЕРНУТЬСЯ! ОТЪЕБАЙСЯ! ОТЪЕБАЙСЯ!» Она чувствовала, как её мама напряглась рядом с ней.

«Ты нервный». Её мама заявила по существу.

«Миссис. Шепард, — раздался голос. Её мама встала и поманила Кейли следовать за ней, но пожилой мужчина поднял руку, чтобы остановить её.

«Я хочу провести несколько минут с твоей мамой наедине. Как насчёт того, чтобы подождать там, а я позвоню, когда буду готов. — сказал доктор Марзан. Кейли сглотнула. Она не любила оставаться одна на публике.

— Вот, — сказала мама, протягивая ей что-то из сумочки. Сердце Кейли затрепетало, когда она взяла красно-чёрный футляр. «Играй с этим, пока не придёт время тебе войти». Кейли нетерпеливо прыгнула обратно на своё место, давно забыв о тревоге быть на виду у публики, когда она расстегнула молнию, чтобы показать свой Nintendo Switch.

О, я соскучился по тебе! Кейли подумала, включив его. Её забрали на прошлой неделе, когда её маму вызвали в кабинет директора, чтобы она забрала её. С тех пор она не была в школе. Она не возражала; она ненавидела его там.

«ЗАМОЛЧИ!» Кейли кричала в тихий офис, пытаясь вспомнить, над чем она раньше работала в Mario Odyssey. Всего через десять минут крушения кирпичных стен в роли тираннозавра она почувствовала желание встряхнуть руку. Она изо всех сил старалась не обращать на это внимания, но, прежде чем смогла остановиться, отпустила Переключатель, взмахивая рукой вверх и вниз. Кейли вздохнула, беспомощно наблюдая, как её игра падает на деревянный пол. Она спрыгнула со своего места и подняла его с пола. На экране была большая трещина, которую невозможно было не заметить.

«Нет!» — захныкала она. Её мама специально сказала ей, что не купит ей ещё одну, если она когда-нибудь сломает её. Она прожила всего три месяца! Она нажала кнопку питания, с облегчением увидев, что она снова включилась. У неё наверняка будут проблемы, но, по крайней мере, это всё ещё работает. Она издала серию громких лаев, когда её шея изогнулась в сторону.

«Мама, почему эта девочка лает?» — спросил мальчик из предыдущего разговора достаточно громко, чтобы Кейли услышала. Она могла слышать, как его мать быстро успокаивала его.

«ОТВЕРНУТЬСЯ! ЗАТКНИ СВОЮ ЖИРНУЮ ЗАДНИЦУ!» — закричала Кейли, глядя на экран. Она сглотнула. Она не хотела этого говорить.

— Не разговаривай так с моим сыном! — отрезала мать. Кейли подняла голову и увидела, что дама смотрит на неё кинжалами. — Я скажу твоей матери, что ты сказал это, когда она вернётся сюда!

Сердце Кайли упало. — Я-я не имел в виду! Она пыталась сказать: «У меня есть репа!» Она почувствовала, как её глаза начинают гореть. Это было похоже на школу снова и снова. Её лицо исказилось в рычании, и она издала ещё одну серию коротких лаев. Её рука взметнулась и ударила себя по лицу.

— Дэвид, пошли. — сказала другая дама. Она схватила сына за запястье и оттащила его от Кейли как можно дальше. Она понизила голос, но Кейли всё ещё могла сказать: «Она, очевидно, ещё не всё».

Слёзы навернулись на её глаза, когда её зрение начало расплываться. Её руки взлетели вверх, шея вытянулась, когда она закричала. «АРАХИСОВОЕ МАСЛО!» Она ненавидела оставаться на публике одна.

«Кейли, мы готовы принять тебя. «Её мама звонила. Кейли подняла голову, слёзы всё ещё текли по её щекам. «Что случилось…» начала спрашивать её мама, прежде чем остановиться и посмотреть на треснувшее устройство, сжатое в руках дочери. — Я же говорил тебе быть с этим поосторожнее! — с отвращением сказала её мама. Кейли отшатнулась. Она издала несколько лаев, покачала головой из стороны в сторону, и её тело толкнуло.

«Нет!» — подумала Кейли, внезапно замерев. Не снова! Она чувствовала, как тёплая жидкость начинает скапливаться под ней. Её тело перестало толкаться, и она отчаянно схватилась за себя, чтобы остановить течь.

Её мама вскинула руки и издала раздражённый стон. «Смотрите, это то, о чём я говорила!» Она полукричала доктору. «Она писает почти каждый раз, когда попадает в беду!» Лицо Кейли горело. Она должна была сказать это при всех?

Доктор Марзан вытянул руки вперёд и осторожно опустил их вниз в знак успокоения. — Дай мне поговорить с ней наедине. Кейли всхлипнула и вытерла насморк рукой, пока ковыляла по коридору в полумокрых штанах. Как только они оказались сзади, он повёл её в в*нную, чтобы она могла закончить писить и привести себя в порядок. Она выбросила мокрое бельё в мусорное ведро и вытерла штаны мокрым бумажным полотенцем. Вернувшись, она последовала за доктором в комнату и села напротив его стола.

— Значит, твоя мама сказала мне, что у тебя были проблемы в школе. Он сказал. Кейли кивнула. Её левый глаз дёрнулся. — Ты хочешь рассказать мне своими словами, что произошло?

«Я ударил этого парня, Джейка, по яйцам». Она пробормотала.

— И зачем ты это сделал?

«Он высмеивал мою репу, его и его друзей». Она призналась.

— Репа?

«Шумы, которые я произвожу, и всё такое…» — она взмахнула руками в воздухе для выразительности.

— О, туретта. Я понимаю.

«Да, эта штука. Я всегда ошибаюсь в имени», — сказала она, пожав плечами. Её рука дёрнулась в сторону.

— Так что же они тебе говорят? — спросил он, делая заметки.

Она пожала плечами. «Меня копируют, называют уродом. Скажи мне, что я должен быть в классе умственно отсталых.

«Знают ли ваши учителя, что они это делают?»

— Да, но ей всё равно. Обычно она просто отправляет меня в офис».

«Подожди, твой учитель отправляет тебя в офис, когда к тебе придираются? Почему?»

«Ей не нравятся мои тики. Или я», — сказала Кейли, прежде чем издать громкий стон.

— Почему ты говоришь, что ты ей не нравишься?

«Другой учитель сказал мне передать учителю стопку раздаточных материалов. Она была в учительской и отвали, извини». она сказала. Он кивнул ей, чтобы она продолжала. «Ну, когда я открыл дверь, я услышал, как она говорила обо мне с другими учителями. Она-она… Она сказала, что хотела бы, чтобы меня не было в её классе, потому что я надоедливая, и что мне нужно учиться в отделе для детей с особыми потребностями.

«Должно быть, это было тяжело слышать. Твои тики после этого ухудшились?» Кейли пожала плечами.

«Я не хочу быть в особых нуждах», — сказала она, чувствуя, как слеза катится по её лицу. «Я не тупой».

«Нахождение в классе с особыми потребностями не делает вас глупым». Он сказал.

«В прошлом году я был нормальным, а потом». Она пожала плечами и вскинула руки.

«Ну, иногда тики могут проявляться после стрессового события. Что-то изменилось в этом учебном году по сравнению с прошлым?»

«Мы переехали», — сказала Кейли после паузы. — Вот об этом.

«Нахождение в новой среде может вызывать стресс. Ты оставил друзей?

«Ага».

— У тебя были друзья в школе, в которую ты собирался? — спросил доктор Марзан.

— Да, ещё в Техасе.

— Нет, я имею в виду здесь, в этом последнем.

«Не в той школе, куда я сейчас пойду. Я… — Кейли сделала паузу. «Не очень популярен». Она замолчала.

— Ты знаешь, почему ты сейчас не в школе?

Кейли покачала головой. Она не знала, она просто была счастлива, что её там не было.

«Вы были исключены за нападение на другого студента. Джейк, ты сказал, что его зовут. Мне нужно знать, у тебя когда-нибудь возникали мысли причинить боль другим людям? Даже те, кто этого заслуживает?

Кейли покачала головой. Вот почему её мама была так зла на неё на этой неделе. Её выгнали. «Он осмелился меня ударить его, что я и сделал».

— Вы сказали ранее, что это из-за того, что он высмеивал вас.

«Он был, они были», — попыталась сказать она, думая, как объяснить. «У меня были ударные тики, пока они стояли вокруг меня». Она продемонстрировала удар кулаком в воздух. «Поэтому они начали смеяться и подстрекать меня ударить его. Сказали, что дадут мне свободный выстрел, потом Джейк сказал, что я слишком отсталый, чтобы даже попасть в цель, и… да. Тут меня увидела учительница».

— Думаешь, они хотели, чтобы ты его ударил, потому что увидели приближающегося учителя и хотели навлечь на тебя неприятности?

«Да».

— Значит, обычно ты никому не хочешь причинить вред?

«Нет».

«Что насчёт тебя? Вы когда-нибудь хотели навредить себе?»

«Нет, не хочу, но иногда всё равно хочу. Моя рука касается моего лица. Иногда я чувствую это давление, и это похоже на то, что я должен».

«Мы называем это предупредительным побуждением. Ты чувствуешь это желание со всеми своими тиками?»

«Иногда, но когда они сильные, я ничего не чувствую. Это просто случается. Например, когда я кричу. Я чувствую давление в горле, но я не знаю, что выйдет».

— Я хочу спросить тебя ещё об одном, прежде чем пригласить твою маму вернуться. Кейли кивнула. «Расскажи мне об авариях».

Кейли покраснела. «Это похоже на другие вещи».

«Что ты имеешь в виду? Это как тик? Твоя мама обеспокоена тем, что ты, возможно, капризничаешь ради внимания или чего-то в этом роде.

«Нет!» Кейли настаивала. — Я… я не могу это контролировать! Когда я тикаю, иногда моё тело толкается тоже бессмысленно».

— И это заставляет тебя мочиться?

«Да», Кейли покраснела, прежде чем издать лай. «Я не делаю это специально. Это как когда я что-то говорю или качаю головой из стороны в сторону. Иногда Оно просто подталкивает».

«Понятно, ну как часто это происходит? Один раз в день? Раз в неделю?»

«Эмм, ну, в последнее время пару раз в день». Кейли призналась. «Моя мама очень злится, когда это происходит».

«Не было бы удобнее, если бы ты носил какую-то впитывающую прокладку или что-то в этом роде?»

«Наверное». Она сказала, пожав плечами.

— Так как насчёт того, чтобы подождать снаружи, пока я ещё раз поговорю с твоей мамой?

«Хорошо». сказала она вставая чтобы уйти.

— О, и Кейли. Она подняла голову и встретилась с его взглядом. — Ты не урод.

*002*2019-02-26 18:12

{{3 часа назад, Имото Киттен сказал:

Кроме того, теперь у меня появилось странное желание искать больше историй с главными героями, в которых есть Турреты.

}}

У меня возникло желание написать фанфик по Гарри Поттеру о хаффлпаффцах с Туреттами (потому что это звучит как хаффлпаффцы), которые ходят по школе, случайно произнося заклинания наугад и сглаживая других детей.

