ГАРРИ+ ДРАКО сериализованный роман — Страница 2

Автор: Ранма23

*025*2012-03-01 14:49

{{:

Боже, мне нравится твоя история :D

<3

}}

Я люблю работать с вами!

^_^

*027*2012-03-03 00:24

{{:

Мне очень нравятся обновления :)

}}

Спасибо. наличие редактора заставляет меня чувствовать себя более уверенно, я думаю, что пишу больше, чем раньше. тоже эта история меня так захватывает! и я пытаюсь сделать так, чтобы это продолжалось на протяжении многих глав!

Я хотел бы, чтобы вы могли прочитать всё это, отредактированное перед этой новой главой! Скоро я их репостну! благодаря KayLeigh супер редактор! работать вместе — настоящее удовольствие!

*028*2012-03-08 14:13

Глава 9

Я чувствую это в темноте

Я должен чувствовать это иногда

Следуя за уличными фонарями

Интересно, как мы все должны скрывать

(Групер: инопланетный наблюдатель)

СЕЙЧАС МНЕ НУЖНА ВАША СКРЫТАЯ ЛЮБОВЬ

Гарри, Рон и Гермиона выбежали из замка, направившись к озеру под мантией-невидимкой.

По мере приближения к озеру температура заметно падала.

«Бррр» Рон вздрогнул «Мне здесь не нравится… Предполагается, что дементоры охраняют замок. Может нам стоит вернуться».

— Заткнись, Рон! — прошептала Гермиона, не заметив обиженного выражения лица Рона.

Гарри сверялся с картой: «Они дальше… там».

Внезапно мёрзлая трава затрещала под их ногами, и Гарри посмотрел вниз. Прежде чем он успел обернуться, он услышал громкий крик и почувствовал тяжесть в голове.

«Гарри!» — закричала Гермиона, поняв, что прямо за ними стоит дементор. Плащ-невидимка слетел с них, и тёмное парящее существо оперлось на Гарри.

Он чувствовал себя настолько слабым, что не мог пошевелить ни одним мускулом, и упал на землю, пытаясь бороться с криком, эхом отдающимся в его голове. Он попытался дотянуться до своей палочки, но либо не смог её найти, либо забыл, где она. Он даже не знал, что означает слово «палочка».

Тем временем Рон прыгнул на Гермиону, защищая её своим телом, в то время как другой дементор пытался вырвать из него душу.

Гарри был на грани обморока, когда ночь осветила ослепительное сияние. Он увидел могучего белого единорога, скачущего к нему. Зверь перепрыгнул через них и оттолкнул дементоров.

Гарри закрыл глаза и почувствовал тепло и расслабление, затем снова увидел единорога и улыбнулся ему, прежде чем получил пощёчину.

«Гарри!» Гермиона выглядела испуганной и тряслась: «Рон не просыпается!»

Гарри встал, пошатываясь, и подошёл к Рону. Он тряс его, хлопал по лицу и звал по имени, но тот не двигался.

— Он защищал меня… — Гермиона грустно посмотрела вниз.

Гарри обеспокоенно посмотрел на Гермиону и коснулся шеи Рона. «Его сердце всё ещё бьётся»

«Помогите…» простонал Рон, дрожа.

«Рон!» — закричала Гермиона. — Ты в порядке? она опиралась на него.

— Нет… — слабо сказал он, пытаясь сесть.

Гермиона улыбнулась и обняла его.

Гарри вздохнул, жалея, что они не принесли немного шоколада.

— Возьми немного этого, — Гермиона протянула ему плитку шоколада.

— Вау, ты действительно думал об этом? Гарри удивлённо посмотрел на неё и взял кусочек.

«Конечно. Мы знаем, что дементоры были повсюду с начала года! Не подумаешь ли ты принести немного шоколада, когда будешь покидать замок?»

Гермиона отдала шоколад Рону, а Гарри взял мантию и снова накрыл их и себя.

— А кто это был Патронус? — пробормотал Гарри, разговаривая больше с собой, чем с кем-либо ещё.

— А картошка? — в замешательстве спросил Рон, пытаясь идти прямо.

— Единорог, — сказала Гермиона, — очень мощный. Вероятно, он принадлежал профессору Люпину.

— С каких пор ты знаешь что-нибудь о заклинании патронус? Гарри посмотрел на Гермиону, которая лишь сердито посмотрела на него.

«Хоть меня и не научили вызывать Патронуса, это не значит, что я не читал обо всём, что касается дементоров, ведь они так близко от нас!»

— Конечно… — сказал Гарри, чувствуя себя немного пристыженным за то, что не смог использовать только что выученное заклинание Патронуса, чтобы помочь своим друзьям.

К счастью, это сделал кто-то другой. Это действительно патронус Люпина?

Он их видел? Или он просто защищался от дементоров?

Или же..

«Конечно!» — повторил Гарри. — Люпин учит Драко заклинанию Патронуса!

«Действительно?» — сказала Гермиона, которая теперь чувствовала себя покинутой.

Если Драко страдал в детстве так же, как и Гарри, он наверняка был в опасности рядом с дементорами. Чтобы найти его, Люпину, конечно же, придётся отправиться к озеру, потому что Боггарт Драко не превратится в дементора.

На самом деле, он даже не успел потренироваться с Боггартом, потому что Люпин распустил класс ранее в тот же день. Гарри задавался вопросом, во что может превратиться Боггарт Драко.

— Значит, единорог — это заклинание против дементоров? спросил Рон

— Да, — ответила Гермиона. — Это называется Патронус, и он должен принимать форму духовного наставника заклинателя… У всех по-разному, — добавила она.

— Значит, это может быть патронус Малфоя. Белый единорог, как на картинке, — сказал Рон.

«Какая картинка?» — спросил Гарри.

— В памяти Малфоя я видел картину, на самом деле… картину белого единорога. И я видел её не раз, — сказал Рон, пытаясь помочь.

«Вау, у тебя хорошая память! Я этого не помнил!» воскликнула Гермиона

Гарри подумал об этом и вдруг вспомнил о картине на стене. Он также вспомнил, что ему казалось, что он уже знал эту картину, и она была настолько знакома, что его мозг не зафиксировал её как важную вещь, которую нужно запомнить.

Пока Гарри был занят своими мыслями, Гермиона увидела кого-то вдалеке. «Вот они!» — прошептала она, указывая на Люпина и Драко, сидевших на большом камне перед озером.

Они приблизились к ним и попытались подобраться как можно ближе, не производя никакого шума. Они уже заметили, что у профессора Люпина очень чуткий слух.

— Ты слышишь, что они говорят? спросил Гарри.

«Шшшш!» — сказала Гермиона, сосредоточившись.

Ремус повернулся к Драко, который медленно маленькими кусочками ел шоколад. Он всё ещё был так смущён, что не мог смотреть учителю в глаза.

Ремус продолжал смотреть на него, словно читая его мысли, затем поднял руку и быстро взъерошил его бледно-светлые волосы, прежде чем встать.

Драко остановился и напрягся от прикосновения.

«Тебе следует расслабиться, — сказал Люпин, — давай вернёмся в замок».

— Да, сэр, — Драко взглянул на учителя, всё ещё опустив голову, затем встал и последовал за ним.

«Они идут сюда! Не двигаться!» прошептала Гермиона

Гарри и Рон прижались к камню, пока Драко и Люпин проходили мимо.

Гарри заметил, что глаза Драко влажные. Он вздрогнул, когда блондин повернулся, глядя ему прямо в глаза, и остановился с палочкой в руке, как будто что-то услышал, затем огляделся и продолжил идти.

Трое детей затаили дыхание, а затем вздохнули, когда Драко двинулся вперёд.

###

Гермиона села на диван в гостиной. Она мало ела за ужином, как и Гарри с Роном. После встречи с дементором их желудки сильно расстроились. Она заметила, что Драко рано встал из-за стола и тоже мало ел.

«Я в замешательстве».

Гарри сел рядом с ней.

Гермиона посмотрела на него.

«Я расскажу вам, что произошло. Я встревожил Дамблдора сегодня, когда вышел из библиотеки. Драко был разбит после визита отца. Я думаю, Дамблдор попросил Люпина научить его Патронусу, потому что это своего рода терапия для волшебника, который выполняет это, а иногда даже люди, стоящие вокруг, извлекают из этого выгоду. Кроме того, это говорит нам о том, что Дамблдор знает о своей настоящей матери и её смерти. Помните, что сказал вам профессор Люпин, когда учил вас Патронусу? Из-за ваших травмирующих воспоминаний , вы, ребята, лёгкая добыча для дементоров».

Гарри сидел и слушал переутомлённый мозг Гермионы, и понял, что она на том же пути, что и он. Он также заметил, что она стала гораздо больше заботиться о Драко после урока прорицания.

«Эй, кстати, я не могу найти своего кота. Ты его видел?» — внезапно заявила Гермиона, её голос звучал измученно.

Гарри покачал головой: «Нет…»

Рон вошёл в картину и подошёл к ним.

— Я иду спать… — устало пробормотал он.

«Спокойной ночи», — ответили Гарри и Гермиона в унисон, их голоса звучали ровно.

Рон посмотрел на них и подумал, что даже у Плаксы Миртл никогда не было такого опустошённого выражения на лице.

###

Драко лежал в своей постели, вокруг него были задёрнуты шторы, он оперся лицом на руку и слегка касался рукой мягкого рыжего меха Живоглота. Кот бесшумно пробрался в слизеринскую спальню и в его комнату.

Он продолжал думать о криках и рыданиях, которые слышал, и пытался сопоставить их с памятью.

Он помнил день, когда умерла его мать; его утащил и запер в своей комнате отец, потом провёл там весь день и ночь, стуча в дверь и крича, хотя никто не входил. Но всё же… Это было не его собственное голос, который он слышал.

Он вспомнил, как в какой-то момент обмочился, потому что не мог выйти в течение нескольких часов.

В тот день он в последний раз плакал до этого года…

«Что со мной не так?» — прошептал он себе.

Возможно, Дамблдор был прав, и ему следовало попытаться следовать своим инстинктам и выбрать свой собственный путь в жизни.

Однако прямо сейчас у него был один чёткий инстинкт; к Гермионе. Но даже так он чувствовал, что что-то сильно привязывает его душу к кому-то другому… Поттеру. Он знал, что не может дружить с Поттером, потому что план Тёмного лорда не позволял этого.

Ему было нелегко находиться рядом с Поттером или Гермионой. Ему придётся тайно исследовать свои чувства и попытаться убедиться, что он ведёт себя так, как того хотели Тёмный Лорд и его отец.

###

На следующий день, во время урока травологии, Гермиона и Драко попали в пару по выбору случайного Учителя для двухчасового упражнения.

Они сидели на камне, в большой ботанической оранжерее замка, срывая крошечные листочки с какой-то ветки.

Первые полчаса они лишь изредка переглядывались, не говоря ни слова.

Затем Гермиона вдруг кое-что вспомнила. Она достала из сумки блокнот и протянула его Драко. «Ты забыл об этом вчера»

Драко долго смотрел ей в глаза, затем взял блокнот и положил рядом с собой.

— Спасибо, — сказал он тихо, уже возвращаясь к своей работе.

Они связывали какое-то растение, которое нужно было высушить и законсервировать, завернув в маленькие обёртки, когда Гермиона заметила, что у Драко трясутся руки.

Он встал, чтобы взять ещё верёвки, и вдруг пожалел, что не воспользовался в*нной перед уроком. В последний раз он это делал около 8 утра, а сейчас было почти 5 вечера, не говоря уже о том, что он много выпил за обедом.

Он с трудом встал прямо, слегка согнувшись в талии.

Гермиона заметила это и вздохнула.

Когда он снова сел на камень, она наклонилась к нему. — Драко, как… — но он раздражённо повернулся к ней и сказал: — Грейнджер, пожалуйста!

Гермиона вернулась к своей работе, немного расстроенная.

Учитель ходил вокруг, проверяя учеников. Прошёл час, пока все молча работали, а учительница рассказывала классу о готовящихся растениях.

Гарри был в паре с Пэнси, но продолжал поглядывать на Драко и замечал, что тому неловко. Он понял, что Пэнси тоже смотрит на Драко. Затем он посмотрел на Рона, который был в паре с Невиллом, и увидел, что тот не может оторвать глаз от Гермионы.

Драко поёрзал на стуле, борясь с крошечной обёрткой из листьев. Гермиона наблюдала, как он переходил из положения стоя в положение сидя по крайней мере пять раз, пытаясь выглядеть занятым вокруг оранжереи, но она знала, что на самом деле ему не нужно было вставать, чтобы достать инструменты, которыми он пользовался.

Он откинулся на спинку кресла и продолжил работу, как вдруг упёрся руками в камень по бокам и немного наклонился вперёд, прижимая бёдра друг к другу, слегка напрягая лицо. Он молча выругался; ему действительно нужно было идти, но класс был далеко не распущен. Он проверил время — ещё 20 минут. Он даже не мог сосчитать, как долго он будет находиться в таком состоянии 20 минут! Любое ожидание было слишком долгим ожиданием, независимо от того, как долго оно длилось.

— Драко, почему бы тебе просто не попросить покинуть класс? Гермиона прошептала ему

«Я не собираюсь об этом спрашивать, и на этом разговор заканчивается!» Драко попытался сделать так, чтобы его голос звучал холодно, но его нервозность просочилась наружу, и он потерял контроль над обёрткой с травами, которая тут же взорвалась в его руках.

Он тихо выругался и подобрал листья, затем повернулся к ней спиной, его нога слегка подпрыгивала, пока он продолжал свою работу.

Учительница шла рядом с ними: «Молодец, мисс Грейнджер», она улыбнулась, а затем повернулась к Драко: «Мистер Малфой, в этой накидке нет Красного Листа, а на этой — Цветка Клавдия. Пожалуйста, уделяйте больше внимания тому, что вы делаете».

— Да, мадам. Простите, — сказал Драко, теперь его напряжение было заметно.

Поэтому он вытянул ноги перед собой и скрестил их.

«Давай! Спроси её!» — прошептала Гермиона, когда учительница уходила. — Кто угодно может сказать, что тебе надо очень сильно помочиться!

— Перестань, Грейнджер! Мне не нужно, чтобы ты присматривала за детьми! — пробормотал он сквозь стиснутые зубы, его суженный взгляд был очень убедителен.

Гермиона решила, что поговорить с ним не получится, но не могла отвести от него взгляда. На этот раз, однако, она заметила, что он был немного более заметен, чем раньше.

Время от времени он переставал работать и извивался, стараясь сохранять максимальное самообладание.

«Хорошо, теперь, — сказал учитель, — принесите всю свою корзину сюда, на мраморный стол!»

Драко глубоко вздохнул, прежде чем встать. Он чувствовал себя так, словно его мочевой пузырь открыли после столь долгого сидения, и он неловко подошёл к столу, очевидно, от боли. Когда он добрался туда, он почти подумал, что может потерять сознание от стресса.

Он поставил корзину на мрамор, потом засунул обе руки в карманы, наклонился вперёд и надавил на промежность, вздохнув.

Гарри, который смотрел на него весь урок, взволнованно взглянул на Гермиону.

Драко удалось выпрямиться, но затем он прислонился к стене рядом со столом и попытался небрежно скрестить ноги.

Его глаза слезились, выражение его лица было обеспокоенным, и он продолжал кусать губу, незаметно извиваясь. Он знал, что полностью исчерпал свой предел, и было бы мучительно продержаться последние 5 минут.

Учитель улыбнулся классу и заявил: «Я проверю корзины, и когда я закончу, вас уволят парой за парой».

Драко чуть не умер внутри, когда понял, что они с Гермионой были последней парой.

Однако он не изменил своей позы, он просто попытался сконцентрироваться на том, чтобы удерживать и отмечать всё остальное.

Гарри вздохнул~ он был третьим, кого проверили, и после этого ему пришлось бежать из класса на встречу со своей командой по квиддичу.

Пока учитель проверял их работу, у Драко почти начались галлюцинации, его мочевой пузырь кричал от облегчения. Он не мог думать ни о чём, кроме сладкого освобождения от мочи. Его мышцы пульсировали под давлением, и он дрожал, чтобы сохранить контроль. Гермиона смотрела на него, надеясь, что он не обмочится перед учителем.

Когда учитель отпустил их, он выскочил за дверь и зашагал так быстро, как только мог, всхлипывая на каждом шагу от усилия удержаться. Наконец, он схватился за промежность и добрался до конца коридора.

Свернув за угол, он увидел дверь в*нной и направился прямо к ней, но когда попытался открыть её, понял, что она заперта. Кто-то внутри сказал «занято!»

«Фффф!» — пробормотал Драко, швыряя сумку на землю и всё время шагая взад-вперёд по коридору, оглядываясь в поисках ещё одной в*нной, но её, увы, не было. Он остановился и скрестил ноги, затем нервно вернулся к расхаживанию взад и вперёд.

Гермиона свернула за угол и увидела, как он пинает стену и в отчаянии ругается, сжимая рукой промежность.

«В чём дело?» — спросила она, не получив ответа. Она попыталась открыть дверь в*нной, но человек внутри снова ответил «занято!».

Затем Гермиона взволнованно посмотрела на Драко. Он беспокойно топал ногами по полу и хныкал, глаза его были полны слёз.

«УБИРАЙСЯ!» — закричал он, пиная дверь в*нной.

Гермиона покраснела. Она была немного взволнована, увидев его таким, но ей не хотелось волноваться. Она волновалась и надеялась, что сможет что-то для него сделать.

Драко продолжал идти от стены к двери, поднимая и опуская колени, прижимая руку к промежности. Он снова пнул стену и откинулся на неё, но не мог стоять на месте ни секунды. Давление было настолько сильным, что ему нужно было двигаться, чтобы мышцы работали правильно.

«Э! … Я должен идти!.. Сейчас!» — сказал он, наклоняясь вперёд, и снова пнул дверь в*нной. — Чёрт возьми! Быстрее! — сердито закричал он и опустился на колени на землю, отчаянно хватаясь за

«Я собираюсь помочиться в штаны!» — пробормотал он сквозь стиснутые зубы.

Дверь открылась.

— Прости, — сказал Невилл, глядя на Драко, стоящего на коленях на земле.

Драко зарычал, затем встал и яростно оттолкнул Невилла в сторону, пересекая дверь.

— Как всегда мило, Малфой! — фыркнул Невилл, потирая руку и уходя.

Гермиона пожала плечами, глядя, как Невилл уходит, затем услышала звук падающей на пол воды и заглянула в открытую дверь в*нной.

Драко удалось освободиться по дороге в туалет, и ни на секунду раньше, но он также начал бесконтрольно мочиться по всему полу, прежде чем добраться до унитаза.

Гермиона попятилась, закрыла дверь и прислонилась к стене снаружи, рядом с ней. Она покраснела и вздрогнула, услышав шум в пустом коридоре, но когда она огляделась, там никого не было.

Драко вздохнул, опершись рукой о стену, пока мощная струя ударялась о керамику, наслаждаясь ощущением медленного опорожнения своего мочевого пузыря.

Закончив, он вычистил пол и был рад, что ему не нужно сушить штаны.

Он вымыл руки и вышел из в*нной, затем поднял свою сумку с пола и ушёл, полностью игнорируя Гермиону.

Шагов через десять он остановился, но не обернулся и вздохнул.

Он услышал, как Гермиона идёт к нему, и её руки внезапно обвивают его талию сзади, её тело и голова опираются на его спину.

— Ты навредишь себе таким образом… — тихо сказала она.

— Мне всё равно, — отрезал Драко.

Но в этот момент он почувствовал, что поглощает всю хорошую энергию этого объятия. Он чувствовал себя так комфортно и тепло, как будто хотел спать. Навскидку он вспомнил свою мать и то, как она терпела… Нежность её рук на его лице, теплоту её голоса.

Гермиона поняла, что он не отказывается от объятий, но и не шевельнул к ней ни одним мускулом. Ей пришлось бороться со своей волей, чтобы отпустить его и уйти.

Драко остался там ещё на мгновение. Когда она отпустила его, он потерял яркое воспоминание о своей матери.

Он прошёл по коридору один и поднялся по лестнице в замок.

Дверь в пустынном коридоре медленно открылась. Рон выглянул, его глаза были полны слёз.

###

— Мы можем пойти сегодня вечером? — спросила Гермиона Гарри, пока они ужинали.

«Я проверю карту позже», — рассеянно сказал Гарри, затем, надкусив вежливость, добавил: «Где Рон?»

— Не знаю, — ответила Гермиона. Ей было очень любопытно посмотреть, какие воспоминания были в слезах Драко на этот раз, и хотя она не была в восторге от того, что снова увидит лицо Волдеморта, она действительно хотела разгадать тайну, окружающую светловолосого слизеринца.

Позже, сидя в общей комнате, Гарри и Гермиона всё ещё недоумевали, где Рон.

— Он даже не появился на ужине… — обеспокоенно сказала Гермиона.

«Позвольте мне проверить нашу комнату».

Гарри поднялся по лестнице и вошёл в комнату. Шторы вокруг кровати Рона были задёрнуты. Он подошёл к нему и позвал: «Рон, ты здесь?»

— Да, — ответил Рон приглушённым голосом.

«Вы в порядке?» — спросил Гарри. — «Ты не пришёл на ужин».

«Нет», — был короткий ответ.

Гарри открыл занавеску и подошёл ближе. Рон лежал, засунув голову под подушку.

«В чём дело?» — спросил Гарри.

Рон убрал подушку с лица, и Гарри понял, что у него синяк под глазом. «Что с тобой случилось?»

— Я упал с лестницы, — сказал Рон.

«Правда? Какая лестница?» — спросил Гарри, внимательно изучая его глаза. — Ты что-то наложил на него?

— Нет, — Рон сел на своей кровати. — Гарри, ты думаешь, я нравлюсь Гермионе?

Гарри вздохнул, всё ещё глядя ему в глаза. — …Думаю, да. Но почему ты спрашиваешь меня?

Рон громко вздохнул: «…хорошо, я не упал с лестницы».

«Что тогда?» Гарри нахмурил брови

— Я подрался, — серьёзно ответил Рон.

«С кем?»

— Не говори об этом Гермионе, пожалуйста!

«Обещаю».

«С Малфоем».

«Что?»

«Вы слышали это».

Гарри видел Драко за ужином, и он выглядел немного расстроенным. Но так как это был почти его повседневный вид, он ничего не замечал. Хотя он массировал лицо…

Рон вздохнул и откинулся на подушку. «Я начал это, я напал на него, и он просто сбил меня с ног»

Гарри вспомнил, как Гермиона во время ужина смотрела на Драко чуть чаще, чем обычно.

«Почему ты бы так поступил?» — грустно спросил Гарри.

«Я видел, как она обнимала его»

Гарри почувствовал холод внутри. — Что? Когда? Гермиона?

«После урока гербологии я прятался в коридоре».

Гарри посмотрел на землю: «Как ты думаешь, они…»

«Я не знаю! Надеюсь, что нет… а как насчёт всей этой истории с влюблённостью? Она пытается его убить?»

Гарри громко вздохнул: «Я так не думаю. Может быть, она просто влюблена в него…»

— А… — сказал Рон с самоубийственным выражением лица.

«Сегодня вечером мы идём в офис Дамблдора, чтобы проверить то воспоминание, которое нашла Гермиона. Хочешь прийти?» Гарри попытался поднять настроение.

Рон лишь зарычал и снова засунул голову под подушку.

«Должен ли я воспринимать это как «нет»?» — смущённо спросил Гарри.

###

Гермиона и Гарри поползли вверх по лестнице в кабинет Дамблдора, скрытый мантией-невидимкой. Они открыли дверь заклинанием и вошли внутрь.

«О, нет!» Гарри с удивлением сказал: «Задумчивый пропал!»

…Продолжение следует

*030*2012-03-10 09:59

{{:

Благодарю вас! Я целую вечность ждала омо-фик о Драко! Это один из моих любимых!

}}

Спасибо!! Я очень рада, что вам понравилось!

Скоро выложу следующую главу!

*032*2012-03-10 23:17

{{:

Мне нравится твоя история :) не могу дождаться следующей главы.

}}

Большое спасибо! Я скоро обновлю, обещаю!

*033*2012-03-10 23:28

Я только что нашёл это. Я недостаточно знаю японский, чтобы понять, что там написано, но рисунки заставили меня подумать о Драко и Гермионе в лифте, в моей седьмой главе! Я должен был поделиться этим!

*035*2012-03-11 15:47

{{:

Отличный рассказ! Прочитал сегодня от начала до конца. Я не читал его раньше из-за всех яёи в последнее время и боялся, что это может быть связано. Я всё же рада, что решила её прочитать. Это чудесно сделано!

}}

На самом деле я надеялся отредактировать всю старую главу до того, как кто-нибудь сможет её прочитать! Звучало бы точно лучше..

Спасибо за прочтение и за положительный отзыв!

*036*2012-03-12 22:36

Креативный редактор КейЛи

Глава 10

У меня была дырка посередине

Где молния прошла сквозь него

Сказал моим друзьям не волноваться

У меня была дырка посередине

Чья-то интермедия этого бы не сделала.

Я сказал своим друзьям не волноваться

Не хотел быть твоим призраком

Не хотел быть чьим-то призраком

(Arcade Fire: чей-то призрак)

ЧТО-НИБУДЬ ПРИЗРАК

После завтрака Гермиона и Гарри шли по высокому мосту за пределами замка.

— Он не хочет со мной разговаривать! жаловалась Гермиона

«Оставь его в покое, он переживёт это», сказал Гарри рассеянно.

— Из-за чего? Я даже не понимаю, что с ним! она ответила нервно

«Что бы это ни было… это пройдёт», — сказал Гарри, глядя куда-то вдаль, на горы и вздыхая.

Но Рон просто продолжал игнорировать её. Гарри пришлось подыграть ему, притворившись, что он действительно упал с лестницы. Он не хотел рассказывать Гермионе о неприятностях своего друга, так как был уверен, что, в конце концов, всё будет хорошо. Однако он беспокоился за Драко, который явно был в депрессии, и за Гермиону, которая, как обычно, шла по жизни без особой осторожности.

Позже в тот же день, между обедом и уроком трансфигурации, Гарри отдыхал на своей кровати, когда Рон вошёл в комнату и, вздохнув, бросился на кровать.

«Как дела?» — спросил Гарри, уткнувшись лицом в подушку.

Рон громко вздохнул, словно сдерживая слёзы.

«Я ненавижу его!» его голос был явно напряжённым.

— Кто? Дра… Малфой? Гарри догадался, не понимая, почему он чувствует необходимость называть Драко «Малфоем» в присутствии Рона.

«Да!» — воскликнул Рон, вставая с кровати и расхаживая по комнате. — Ну же, Гарри! Он всегда был для нас мудаком! Разве ты не помнишь последние два года? Он властный, трусливый, придурок! малыш! Я заметил, как она ухаживает за ним! Как это случилось?»

Гарри был поражён; он никогда не видел Рона таким злым. Он был прав, последние два года Драко был настоящим мудаком, но Гарри всегда видел что-то в глубине его глаз, когда блондин издевался над ним и оскорблял его друзей; Гарри мог видеть горе, которое он скрывал внутри, и его отношение было всем, что у него было, чтобы облегчить свою боль. Очевидно, он был воспитан так поступать ценой своей свободы.

«На самом деле он не так уж и плох…» — подумал Гарри вслух.

«Что?! Ты издеваешься? Ты бы видел его вчера, когда он сделал это со мной!» — взорвался Рон, указывая на свой синяк под глазом. — Я бегу за ним по лестнице, а он оборачивается и видит меня. Я так зол, что даже не думаю о том, что делаю, поэтому подхожу к нему. и ударил его по лицу. Он стоит секунду, держась за лицо и глядя на меня, как на идиота, затем говорит: «Ласка, если ты ещё раз посмеешь меня тронуть, я сломаю тебе руку!». поднимаю руку, чтобы ударить его ещё раз, но он останавливает меня и бьёт в ответ. Я упал с лестницы, а он даже не остановился, чтобы посмотреть, всё ли со мной в порядке! Он просто оставил меня там!»

Гарри слушал, разинув рот, и в конце спрятал улыбку. Рон действительно слишком остро реагировал, и Гарри посмотрел на него с нежностью. «Рон, я знаю, что он мудак, в этом нет никаких сомнений, но он потерял свою мать около 3 лет назад, его отец сумасшедший и жестокий, и в довершение всего, он ещё и тёмный волшебник. Я даже не могу начинаю представлять, что так долго находился в такой негативной и неясной среде…» Затем он остановился, подумал о Дурслях и вздохнул.

«Он такой же, как его отец!» — крикнул Рон чуть ли не на пределе.

— Нет, ему просто нужна помощь! — возразил Гарри.

Он чувствовал, что стал ближе к Драко, но Рон никак не мог этого знать. Ему пришлось тщательно подбирать слова.

— Ты! В прошлом году ты бы подрался с ним, если бы он посмел тронуть меня или Гермиону, а теперь что? Ты оправдываешь его!

Гарри вскочил со своей кровати: «Рон, он НЕ плохой человек. Он просто хочет, чтобы все думали, что он такой!»

— Вы с Гермионой просто попадаете в его ловушку! Вы испытываете к нему нежность, потому что он потерял мать! И что? Это не делает его хорошим человеком, не так ли? И это не даёт ему права на извинения. !Он использует смерть своей матери, чтобы делать то, что он хочет!»

«Потеря матери — непростая вещь, Рон. Надеюсь, ты никогда не познаешь такой боли», — мрачно сказал Гарри.

Рон вздохнул и опустил голову. — Прости, я не подумал…

«Всё в порядке…» сказал Гарри, всё ещё напряжённый, «Увидимся в классе» и вышел из комнаты.

«Клянусь, я заставлю этого мудака обмочиться в штаны на глазах у всех, в следующий раз, когда у меня будет такая возможность!» — прорычал Рон сквозь стиснутые зубы.

*несколько дней спустя*

Драко выглянул из окна класса; снег начал белить лес и горы. Он вздохнул и повернулся к парте, когда профессор Снейп вошёл в класс.

«Сегодня мы используем этот класс, так как в подземелье полно шестикурсников. У нас здесь есть всё, что нам нужно, и урок пойдёт по обычному курсу. А теперь откройте свои учебники на странице 45».

Драко взглянул на Гермиону, которая была занята открытием своей книги. Она сидела рядом с другой девушкой, а Гарри и Рон сидели через несколько рядов позади неё.

После того дня на уроке гербологии у Гермионы больше не было возможности поговорить с ним, и он не давал ей такой возможности.

Он решил, что не хочет создавать никаких оправданий для её присутствия рядом с ним. Он немного скучал по ней, но слишком боялся того, что его отец может сделать с ней. Он также мог чувствовать, как Ласка дышит ему в шею.

Гарри заметил, что Драко смотрит на Гермиону, как и Рон, который в ярости раздавил карандаш.

«Успокоиться!» — прошептал ему Гарри.

«Как только вы закончите записывать эти ингредиенты, пожалуйста, идите к своим рабочим столам и начинайте работать над зельем», — сказал Снейп.

Через несколько минут все подошли к столам. Рон пришёл в ярость, когда понял, что последнее свободное место было рядом с Малфоем.

— Я тоже не горю желанием стоять рядом с тобой, Ласка, — пробормотал Драко, увидев выражение отвращения на лице Рона.

— Держу пари, что нет. – холодно ответил Рон.

— Вернитесь к работе, вы двое! отрезал Снейп

Гермиона вопросительно посмотрела на Гарри, но он лишь пожал плечами и продолжил работу. Он был по другую сторону от Рона, молча возился со своим зельем и время от времени поглядывал на Драко и Рона.

Теперь Рон был полностью поглощён своим планом и продолжал украдкой поглядывать на Драко, пытаясь уловить какие-то признаки отчаяния, молясь, чтобы это случилось в самом начале урока.

Он заметил, что Малфой время от времени переминался с места на место, но этого было недостаточно. Все за столом время от времени так делали.

Он продолжал наблюдать за ним, пока тот шёл к полкам, чтобы взять необходимые ингредиенты, но не замечал никаких странных движений.

Примерно через 45 минут он заметил, что Драко небрежно скрестил ноги, стоя и разрезая корень на столе, хотя в любом случае это могла быть просто случайная поза.

Может быть, подумал он, время ещё не пришло; Но он следил за блондином весь день и ни разу не видел, чтобы тот ходил в туалет, даже после обеда. Он оставил его, чтобы самому пойти в туалет, но Драко в этот момент уже шёл в класс. Рон чувствовал себя очень тонким и подлым, но у него действительно была веская причина, и он был настолько противным, насколько это было необходимо, чтобы осуществить это.

Полтора часа в классе, а Малфой всё ещё был совершенно собран, хотя и немного беспокоен по-своему.

Пэнси Паркинсон подошла к профессору Снейпу: «Сэр, пот русалки закончился».

Снейп взял пустую бутылку из её рук. «Этого как раз хватило на всех… значит, кто-то использовал неправильное количество», — он наблюдал, как студенты начали нервно проверять свои зелья.

«Я скоро вернусь. Не шуми», затем он вышел из комнаты.

Рон отвлёкся, и кусок корня, который он отрезал, спрыгнул с его разделочной доски в зелье Драко, которое внезапно запузырилось и изменило цвет.

— Что ты делаешь, глупая ласка? — рявкнул Драко, сердито глядя на него.

«Я ничего не сделал!» – запротестовал Рон, пытаясь скрыть смущение.

— Я тебя видел! Ты уронил что-то в моё зелье! — прорычал Драко.

«Нет, я этого не делал!» ответил Рон

Драко схватил его за рубашку. — Как ты смеешь?

— Эй, отпусти его! закричал Гарри

— Заткнись, ты, тупая голова со шрамом! — крикнул Драко в ответ, и это замечание ранило Гарри больше, чем он думал.

Рон побледнел, но не вышел из себя. Вместо этого он попытался улыбнуться и прошептал: «Посмотри на себя! Ты прямо как твой сумасшедший, жестокий отец!»

Выражение лица Драко изменилось, стало ещё страшнее, и Рон вздрогнул, явно ожидая удара.

— Несчастный, — прошептал Драко, качая головой, а затем отпустил его, позволив Рону упасть на землю.

Он поклялся, что видел, как глаза Драко светились красным.

Драко быстро выхватил палочку и направил её Рону в лицо.

«Возьми это обратно».

— Драко, остановись. Гарри пытался успокоить Драко, но был готов вытащить палочку, если понадобится.

«Вы не можете заставить меня остановиться!» — сказал Драко, указывая палочкой на Гарри.

«Экспеллиармус!» — закричала Гермиона, и палочка Драко полетела на землю.

«Ты!» — в гневе воскликнул Драко.

Рон схватил блондинку, и два их котла упали со стола, расплескавшись по ним. Гарри попытался остановить Рона, который прижал Драко к земле. Гермиона обошла стол, пытаясь помочь Гарри, а все остальные ученики, даже Крэбб и Гойл, смотрели на разворачивавшуюся перед ними сцену, замерев на месте.

Снейп вошёл в класс и, увидев драку и беспорядок, захлопнул дверь, заставив всех вздрогнуть и прекратить свои занятия.

Он подошёл к четверым детям. Прежде всего, он очистил зелье от земли и их одежды, затем осмотрел сцену и сказал: «Поттер, Уизли, Малфой и Грейнджер. Оставайтесь после занятий на двухчасовом отработке. — он указал на пустые и чистые котлы, принадлежащие Драко и Рону, и вернулся к своему столу.

Четверо детей вернулись к своей работе. Напряжение между ними было настолько сильным, что все остальные ученики смотрели на них, словно бой мог возобновиться в любой момент.

Рон заметил, что глаза Драко сияют. На мгновение ему показалось, что он ранил его в драке, и он гордился этим, но потом вспомнил, что только что приземлился рукой на нижнюю часть живота, и ребёнок зарычал от боли. Возможно, на этот раз он сделал правильный шаг. Его губы изогнулись в злобной полуулыбке, типичной для Малфоя, но на этот раз он чувствовал, что она идеально ему подходит.

Он увидел, как блондин слегка сопит рядом с ним и двигается немного больше, чем раньше, постоянно перенося свой вес и слегка покачивая коленями.

Драко был в ярости на Гарри; он должен был что-то сказать Рону. Как ещё Уизли узнал бы о том, что его отец был таким жестоким? Всё, что Гарри мог сказать Рону, пронеслось у Драко в голове, и он содрогнулся от этой мысли.

###

Класс отпустили.

Снейп приказал четверым детям сесть за парты и начал писать на доске. Он увидел, что трое гриффиндорцев сидели вместе, но Драко сел через три парты от Рона.

«Я хочу, чтобы вы написали сочинение на эту тему. Не издавайте ни звука, а когда закончите, объясните мне, почему вы дрались, как дети, на полу. Я буду рядом на несколько минут. Излишне говорить, что вам не разрешается покидать комнату без разрешения, поэтому, пожалуйста, отдайте свои палочки.

Дети вставали один за другим, кладя свои палочки на стол Снейпа, затем он забирал их с собой, выходя из комнаты.

— Спасибо, Малфой! ухмыльнулся Рон.

Драко не ответил. Он просто сохранял самообладание и продолжал молча писать в блокноте.

— Рон… — прошептала Гермиона, качая головой.

Он проигнорировал её, но заметил, что Драко быстро взглянул на неё, опустив голову.

Через полчаса после задержания Гарри нервно ёрзал на стуле.

«Вы в порядке?» спросила Гермиона

«Мне очень нужно в туалет!» — ответил Гарри, болтая ногами. — Интересно, где Снейп?

Профессор вернулся и, проверив их, снова ушёл.

Узнав об этом, Гермиона посмотрела на Драко. — Я не думаю, что ты один такой… — она указала подбородком на Драко, когда Гарри повернулся к ней.

Он сидел неподвижно, схватившись левой рукой за край стула.

Гермиона заметила, что браслет на его запястье выпал из рукава, вспомнила поцелуй в в*нной и вздохнула.

— Гермиона, — прошептала Гарри, — думаю, мне нужно найти Снейпа, мне действительно нужно пописить.

Гермиона смотрела, как он подпрыгивает ногами, а затем оглянулась на Драко, слегка дрожащего и кусавшего губу.

«Я пойду искать его. Ты придумаешь, как привести Драко с собой».

— Хорошо, спасибо, — вздохнул Гарри.

Когда Гермиона ушла, он сжал его, пытаясь ослабить давление.

«Куда она делась?» — спросил Рон.

«Ищу Снейпа. Мне очень надо пописить!» — пробормотал Гарри, наклоняясь вперёд.

Рон посмотрел на него, потом на Драко. — Видимо, он тоже. Он был доволен.

«Да, но он не попросит покинуть класс», сказал Гарри, качая головой, затем встал, схватившись за промежность, и пошёл по классу. — О, Мерлин! Мне нужно в туалет! Он сделал свой голос немного громче, чем нужно, чтобы попытаться увидеть реакцию Драко.

Блондинка посмотрела на него: «Интересно, Поттер! Если не возражаете, я пытаюсь сосредоточиться на своём сочинении!»

Гарри вздохнул. Однако это не сработало, чего он ожидал? Драко говорит, что ему нужно было пописить перед Роном?.. Он скорее умрёт, чем сделает это!

В этот момент Гермиона снова вошла в класс:

«Гарри! Снейп был зол на меня за то, что я покинул класс, и он сказал, что никто из нас не может уйти, пока он не вернётся».

Гарри нетерпеливо топнул ногой по земле:

«Чёрт! Не могу дождаться!»

Драко уставился на него.

— Заткнись, Поттер!

— Да, профессор Малфой! — саркастически отрезал Гарри.

— Да пошёл ты, — сказал Драко сквозь стиснутые зубы низким и холодным голосом.

Гарри ходил по классу, пытаясь удержаться. Он заглянул в дверь, чтобы увидеть, идёт ли Снейп.

«Где он?» он снова посмотрел на Гермиону.

«Я нашёл его в коридоре, он разговаривал с профессором МакГонагалл»

«Он поймёт, я пойду искать его»

«Не надо, Гарри, он действительно был зол! Он взял 5 баллов!»

«5 баллов?! Что мне делать? Обмочиться за 5 баллов?» — нервно ответил Гарри, сжимая промежность и краснея.

Рон рассматривал Малфоя с того места, где тот сидел; его нога начала слегка подпрыгивать, и он время от времени вздрагивал. Его прищуренные глаза выдавали тот факт, что терпеть теперь было болезненной процедурой.

Гарри тоже посмотрел на Драко, пытаясь придумать что-нибудь, что убедило бы его покинуть класс, но он был таким упрямым! И у Гарри были проблемы с концентрацией внимания.

Снейп, наконец, вернулся и оказался перед Гарри, который подпрыгивал на месте и пытался не схватиться за промежность.

— Что ты делаешь, Поттер?

— Сэр, можно меня извинить, пожалуйста? Гарри трясся

— Иди, — ответил он ровно, понимая, в чём проблема. Малыш выбежал за дверь.

Гермиона заметила, что Драко выпрямился на стуле и принял более спокойную позу, когда Снейп добрался до своего стола.

«Продолжай работать», — Снейп посмотрел на Гермиону.

Все трое молча писили.

Рон смотрел на Драко, довольно довольный тем, что тот не попросил покинуть комнату. Ему бы хотелось, чтобы весь класс стал свидетелем этого, но просто сказать всем, что он был свидетелем того, как Драко обмочился, было бы весьма эффективно; Получилась бы такая хорошая история!

Драко был популярен из-за своего отца, но был противен всем, и имел много необъявленных врагов среди всех факультетов Хогвартса.

— Мистер Уизли, вы закончили? — спросил Снейп, видя, что тот отвлёкся.

Рон подпрыгнул от удивления, сказав: «Хм, нет, сэр!» затем продолжал исправлять только что написанное.

Гарри вернулся с очень расслабленным лицом. Он сел на своё место и увидел, как Гермиона взглянула на Драко.

«Он разоряется!» — прошептала она Гарри самым низким голосом, на какой только была способна.

«Мисс Грейнджер, молчите», — Снейп посмотрел на неё.

— Простите, сэр! Она ответила, потом написала на краю листа и толкнула Гарри локтем.

_ я должен говорить за него?_

Гарри расширил глаза, затем слегка покачал головой.

_он не выживет, ты только посмотри на него!_ снова написала она.

_ Это его дело. В любом случае, я сомневаюсь, что он хотел бы, чтобы ты это сделал, — ответил Гарри.

Гермиона вспомнила, как Драко поблагодарил её в библиотеке, когда она помогла ему вовремя добраться до в*нной.

_На самом деле, я могу сделать лучше, чем говорить за него!_ Она нацарапала и подмигнула Гарри.

Он вздрогнул, надеясь, что она не собирается сделать что-то постыдное, как в прошлый раз на уроке прорицания.

Гермиона выпрямила спину и посмотрела на профессора Снейпа. Учитель понял это через некоторое время и взглянул на неё один раз, потом второй раз с подозрением и увидел, как она странно двигала глазами вправо.

— Что-то не так, мисс Грейнджер? — спросил Снейп, и все взгляды обратились на неё, даже Драко.

«Ха… Нет… Извините! Меня только что побеспокоила муха!» — сказала она смущённо.

«Что ты делаешь?» — в замешательстве спросил Гарри.

«Я пытался указать на него!» — сказала Гермиона, не шевеля губами.

Рон нахмурился.

Гермиона попыталась ещё раз. Как только Снейп посмотрел на неё, она украдкой указала пальцем на Драко.

— Мисс Грейнджер, в чём ваша проблема? Не могли бы вы говорить погромче?

Остальные трое снова посмотрели на неё. В этот момент Драко яростно извивался, но сумел выдать это за ёрзание на стуле. Его глаза были слезящимися, но он держал лицо опущенным.

Гермиона в смущении встала. — Я бы сказала, что мы не можем оставаться в классе четыре часа без перерыва.

«Вам нужен перерыв, мисс Грейнджер? Продолжайте», — ответил Снейп.

Гермиона вздохнула: «Я имею в виду, что всем нам нужно сделать перерыв», и перевела взгляд на Драко.

Блондин бросил на неё ледяной взгляд.

«Вы можете спросить, нужно ли вам выйти из комнаты, но это отработка, мисс Грейнджер, а не пикник. Должен ли я напомнить вам, что произошло незадолго до этого, в классе?»

Гермиона была расстроена и раздражена тем, что Снейп, похоже, не мог понять, что она пытается сказать, поэтому она села и сказала: «Извините», а затем продолжила работу над своей бумагой.

###

Через полтора часа после задержания у Драко возникли серьёзные проблемы с самообладанием.

Время от времени он болтал ногой влево и вправо и вцепился в стул как сумасшедший. Его спина напряглась, а лицо слегка сморщилось. Не говоря уже о том, что его глаза наполнились слезами.

Гермиона взволнованно посмотрела на него, затем перевела взгляд на Снейпа, и у неё возникла идея. Она скомкала лист бумаги и встала, чтобы подойти к мусорному ведру. При этом она прошла мимо стола Драко и нарочно ударила его чернильницу, отчего она упала со стола и разбилась об пол.

«Ой, извини!» она сказала

Драко посмотрел на неё и молча выругался. Последнее, что ему было нужно, это встать. Он пожалел, что у него нет палочки, но внезапно Снейп обратил события вспять с помощью заклинания.

«Мисс Грейнджер, пожалуйста, обратите внимание».

— Спасибо, сэр, — сказал Драко. Его голос был напряжённым.

«Пожалуйста», — сказал Снейп и посмотрел на него чуть ближе, когда тот снова погрузился в работу.

Гермиона улыбнулась; Наконец внимание Снейпа было приковано к Драко, и он понял, что с ним что-то не так.

Она видела, как он напряжённо смотрит на ребёнка, как будто читает его мысли, и именно это Снейп и пытался сделать, но безуспешно.

Рон выругался про себя. Блондин был так близок к тому, чтобы обмочиться! Он надеялся, что Снейп ничего не скажет.

— Мистер Малфой, — тихо сказал Снейп, — с вами всё в порядке?

Драко напрягся при этих словах, но не поднял глаз. — Да, сэр.

Гарри и Гермиона обменялись взглядами.

Рон сдержал улыбку и не поднял глаз.

— Тогда почему ты выглядишь так, будто страдаешь? — настаивал Снейп.

— Ничего, сэр, я в порядке, — ответил Драко, но голос его дрожал.

Снейп ему не поверил.

Гарри и Гермиона наблюдали за разговором, как за игрой в пинг-понг.

Снейп вернулся к своей работе, Драко тоже.

Гермиона продолжала поглядывать на них обоих и поняла, что Снейп тайно наблюдает за Драко.

На самом деле, ещё через минуту он встал и подошёл к блондину.

«Мистер Малфой, пожалуйста, встаньте и следуйте за мной».

Драко выглядел так, будто кто-то только что оскорбил его. Он взглянул на ноги Снейпа и напрягся в кресле.

Он знал, что Снейп не любит обсуждать его приказы, и чувствовал себя смущённым перед остальными, поэтому медленно встал, чтобы не потерять контроль над своими мускулами, и пошёл за ним, засовывая одну руку в карман. .

Гермиона и Гарри вздохнули.

Рон смотрел на сцену, раздражённый тем, что ему придётся ждать ещё одного шанса. В общем, Гермиона сделала прямо противоположное тому, что собиралась; Драко всё равно был унижен.

Снейп подошёл к двери в*нной и остановился перед ней, затем открыл её и посмотрел на Драко, который остановился и попытался замереть, но трясся, как лист.

«Вперёд», — сказал Снейп, указывая внутрь.

Драко не двигался.

— Я сказал, иди в туалет!

Драко заставил себя замереть, на самом деле, его воля была настолько сильна, что он был как камень, даже когда он почувствовал исходящий рывок. Его мышцы напряглись, пока он не остановил поток, но он не двигался.

Снейп снова попытался прочитать его мысли, и на этот раз он заметил, что что-то просачивается; он повторял себе: «Не показывай свою слабость» снова и снова. Усилия по удержанию снижали его способность поддерживать окклюменцию.

«Я не понимаю, почему вы так поступаете с собой», — сказал Снейп, качая головой почти с отвращением. «Тогда вы хотите вернуться в класс?»

Драко вздрогнул и стиснул зубы. Слеза скатилась по его лицу.

«Понятно, — вздохнул Снейп, — я буду ждать тебя в классе». И он оставил его там.

Он бросил последний взгляд на мальчика перед тем, как войти в дверь класса, и увидел, как тот бросился в в*нную.

«Это безумие!» — прошептал Снейп себе под нос и вошёл в класс.

Гарри и Гермиона замолчали.

Рон подозрительно посмотрел на учителя.

Тем временем Драко вошёл в в*нную, но потерял контроль над дверью, и, несмотря на то, что его рука сжалась на промежности, он не мог остановить поток. Он попытался вонзиться другой рукой в промежность и схватиться за основание, но это тоже не сработало… Он проиграл битву.

Как только он попал в стойло, он прислонился к стене, неровно дыша и дрожа. Его глаза были полны слёз, а моча струилась по его рукам, текла между ног, пропитывала брюки и с шумом падала на пол. Он сдался и просто отпустил всё это, видя, что это действительно был единственный выбор, который у него оставался.

Он вдруг понял, что палочки у него нет, и почувствовал себя совершенно потерянным.

Снейп посмотрел на время. Драко не было уже 10 минут, а ещё через 5 минут ему придётся закрыть класс.

Он вздохнул и понял, что, возможно, он обмочился, но его палочка всё ещё была на столе.

Ему следует научиться не ждать слишком долго в следующий раз. Это слишком просто, когда у тебя всегда есть возможность почиститься. Это не научит его менять свои привычки…

Но он чувствовал себя плохо для него, несмотря ни на что.

Драко всё ещё был там, его мокрые джинсы стали холодными. Обычно он не ждал бы так долго, прежде чем иссякнет. Это напомнило ему о том, когда он был ребёнком и ещё не мог использовать такое заклинание. Он выучил очищающие заклинания раньше всех детей своего возраста, ещё до того, как у него появилась собственная палочка. Когда его мать поняла, что отец заставляет его ждать, чтобы пойти в туалет, пока он не окажется в положении, когда ему не нужно спрашивать разрешения, она научила его очищающим заклинаниям, позволив ему использовать свою палочку, чтобы не смущаться перед ним. других людей. Это была палочка, которой он пользовался с самого начала школы; из боярышника, с сердцевиной из шерсти единорога.

Он понял, что вспоминает ещё одно хорошее воспоминание о своей матери; ещё одно хорошее воспоминание, которое, как он думал, он каким-то образом стёр.

Он не знал, что делать, и понял, что Гарри Рона и Гермиону только что уволили; он услышал их голоса в коридоре и запаниковал, прижавшись к стене и содрогаясь от холода и напряжения. Его глаза следили за дверью в*нной через щель в стене кабинки.

«Отпусти меня!» — закричал Рон, входя в в*нную, а затем позвал с лёгкой ноткой удовольствия в голосе: — Малфой, ты здесь?

Драко затаил дыхание и посмотрел на лужицу вокруг своих ног; он распространился из-под киоска.

— Давай, Рон, пошли! сказал Гарри, останавливаясь у двери

«Рон! Оставь его в покое!» — закричала Гермиона, подходя к Гарри.

Услышав Гермиону, Рон ещё больше воодушевился.

— Малфой, ты где?! — позвал он снова, прежде чем заметить пол: «О, подожди! Может быть, я могу сказать себе! Из-под этого ларька льётся большая лужа!» Он почувствовал себя таким злым, что чуть не испугался.

Драко закрыл глаза.

Рон хлопнул рукой по двери киоска. Глаза Драко в приступе гнева метнулись к двери, и он почувствовал, как горит его рука.

«Я знаю, что ты там, и я могу сказать, что ты обмочился в штаны! Будь уверен, завтра об этом узнает вся школа!» — усмехнулся Рон, услышав сдавленное рыдание из кабинки.

Затем дверь киоска с грохотом распахнулась.

Драко вышел и схватил Рона за рубашку за шею, затем швырнул его о стену перед прилавком, его глаза всё ещё были мокрыми от слёз.

Гарри и Гермиона смотрели на эту сцену широко открытыми от страха глазами.

«Если ты посмеешь сделать это, клянусь, я превращу твою жизнь в ад!!» Он закричал, его руки дрожали на рубашке Рона.

Рон смотрел на него широко раскрытыми глазами и открытым ртом.

«Тебе просто повезло, что я не суну твоё лицо в эту лужу!» — прорычал Драко, его голос был полон злобы.

Гарри и Гермиона стояли, застыв на месте, потом заметили мокрые штаны Драко и покраснели.

Рон не мог просто сдаться и попытался встретиться с ним лицом к лицу. Удерживая себя за запястья, он попытался оттолкнуть Малфоя, но блондин был слишком силён, хотя его и трясло, и он не мог освободиться.

— Ты меня не пугаешь, Малфой! Он крикнул

— Значит, ты меня совсем не знаешь, Уизли, — ледяным тоном сказал Драко.

Гермиона решила, что с него хватит. Она взяла у Гарри палочку Драко и подошла к нему: «Снейп сказал нам вернуть тебе палочку».

Драко одарил её отвратительным взглядом, затем отпустил Рона и яростно вырвал палочку из её рук. Он нервно помыл одежду и пол, размахивая палочкой, затем направился к двери, вытирая глаза, и, проходя мимо, хмуро посмотрел на Гарри.

Энергия, которую он вложил в заклинание очистки, была настолько сильна, что всем им казалось, что они только что надели свежую одежду, а пол в в*нной сиял.

Драко нашёл свою сумку за дверью класса, поднял её и вернулся в свою комнату.

Рон стоял там, всё ещё в шоке от драки. Гарри был в ярости на него; как Рон мог не понять, что таким образом только ухудшает ситуацию? И Гермиона явно поддерживала Драко в этой ситуации, потому что Рон вёл себя как мудак.

Все трое молча вышли из в*нной и направились в гостиную.

###

Драко принял душ, пытаясь успокоиться. Он ожидал, что его отец появится в любой момент.

Когда он вернулся в свою комнату, он снова нашёл Живоглота на своей кровати и нервно оттолкнул его, а затем лёг на кровать, чувствуя себя довольно расстроенным. Его отец так и не появился, и он заснул, думая, что, возможно, для разнообразия он сделал что-то правильное. Проснувшись, он понял, что уже пора ужинать. Несмотря на то, что он не был голоден, он всё равно решил пойти.

Он полностью игнорировал Гарри и двоих других на протяжении всей трапезы, сидя между другими слизеринцами и рассказывая им об отработке, притворяясь, как легко было просто сидеть и писать сочинение.

Внезапно Снейп встал и подошёл к своему столу.

«Мистер Малфой, встретимся в моём кабинете через 15 минут», — заявил он и ушёл.

— Да, сэр, — серьёзно сказал Драко.

Крэбб, Гойл и Пэнси вопросительно посмотрели на него.

«Какая?» — спросил он явно раздражённо.

— Ты только что получил ещё одно задержание? Гойл обеспокоенно посмотрел на него.

— Нет, — с гордостью заявил Драко, — Нам нужно обсудить какое-нибудь продвинутое зелье, которому он хочет научить меня.

«Вау!» Пэнси изумлённо посмотрела на него, затем покраснела и сказала: «Ты настоящий мастер зелий!»

— Спасибо… — Драко заставил себя улыбнуться, втайне находя Панси весьма жалкой. Ему не нравилось играть эту роль, когда дело доходило до хвастовства своей учёбой, хотя он был достаточно хорош в своих классах, чтобы хвастаться больше, чем он.

Он вышел из Большого зала и направился к подземелью.

Он постучал в дверь кабинета, затем открыл её, услышав голос Снейпа: «Войдите».

Он подошёл к столу и сел, когда профессор сделал жест.

«Драко, — начал Снейп, — я очень беспокоюсь. Я знаю, что это тяжёлое время для тебя, но ты не можешь так себя вести; это точно нездорово, не говоря уже о том, что это совершенно нелепо».

Драко молча уставился в пол; Он не хотел ещё одной лекции о том, как ему прекратить это делать, потому что он уже знал, что не сможет объяснить, почему он это делает. К тому же он знал, что Снейп был на стороне его отца.

В последнее время он был на удивление добр к нему, и это сбивало его с толку. Возможно, Снейп проверял его сопротивление, а возможно, шпионил за ним и сообщал отцу, давая ему знать, когда Драко делает что-то не так.

«Вы хотите поговорить об этом?» — мягко спросил Снейп.

«Нет», — ответил он.

Снейп снова попытался прочитать его мысли, но безрезультатно, так как парень применил против него идеальное заклинание окклюменции, и, хотя это раздражало его, он гордился тем, что Драко так хорошо с ним справился; в конце концов, это он научил его исполнять её.

Драко пришлось изучить это заклинание довольно рано, чтобы скрыть тёмную метку. Но с тех пор, как он узнал об этом, он также использовал его, чтобы скрыть своё отчаяние против тех, кто мог читать мысли. Снейп пообещал уберечь Драко от убийства Волдемортом, но он был всего лишь шпионом Дамблдора, просто притворяющимся Пожирателем Смерти. Тем не менее… он не видел ничего плохого в том, чтобы попытаться склонить ребёнка на сторону добра, пока он этим занимался.

Было грустно видеть, что его контролирует его отец, который, несомненно, был причиной такого странного поведения.

Он вздохнул. «Ты перестанешь так себя вести, или я трачу здесь драгоценные минуты своей жизни?»

«Я не хочу снова вести этот разговор», — холодно ответил Драко.

«Ты должен уважать своих учителей, Драко. Ты не будешь разговаривать со мной в такой манере», — сказал Снейп, и на его лице появилось раздражённое выражение.

«Я не хочу об этом говорить! Если ты продолжишь в том же духе, я скажу моему отцу, что ты пытаешься заставить меня говорить!» — прорычал Драко, вставая.

Снейп посмотрел ему в глаза и сказал серьёзным тоном: «Мы оба знаем, что ты бы этого не сделал». он сделал паузу: «Завтра в 20:00».

«Для чего?» — расстроенно спросил Драко.

«Задержание. Теперь вы уволены». Голос и выражение лица Снейпа были холодными.

Драко в ярости отвернулся и вылетел из комнаты, хлопнув за собой дверью.

Снейп закрыл глаза и прошептал себе под нос: «Этот ребёнок…», затем покачал головой.

*037*2012-03-14 01:16

Я нарисовал это мышление главы 7 — надеюсь, вам понравится. Я также попробую некоторые рисунки омо.

*038*2012-03-14 10:03

ДЖ'АДОРЕ ФАН-АРТ!

Драко Малфой

*040*2012-03-15 18:54

{{:

Наконец-то догнал и прочитал 10 главу! Мне это нравится, молодец :) Я рад видеть, что вы продолжаете в том же духе.

Мне особенно нравится, как вы пишете о напряжении между персонажами, и вам удалось сохранить их всех полностью в характере — что обычно очень трудно сделать при написании омо-фиков! Хотя в этой последней главе мне было так жаль Драко — похоже, у него действительно серьёзные психологические проблемы.

Разговор в конце между Снейпом и Драко тоже очень хорош. Снейп хочет помочь ему, и Драко про себя знает, что ему нужна помощь, но они оба так боятся показать слабость. Не могу дождаться, чтобы увидеть, как история будет развиваться дальше!

}}

Большое спасибо! Мне нравится, как твоя критика всегда углубляется в детали! Это просто заставляет меня хотеть писать больше! Я буду продолжать писать, но вы, пожалуйста, продолжайте отзывать!! большая любовь!

*042*2012-03-19 22:03

{{:

Я люблю эту историю! Это так потрясающе. :)

}}

Спасибо за вашу помощь Кей!! ;)

Наш план истории заставляет меня содрогнуться от удовольствия!! ржунимагу

