ГАРРИ+ ДРАКО сериализованный роман — Страница 2

Автор: Ранма23

*043*2012-03-20 02:08

Креативный редактор: КейЛи

Глава 11

я влюбился и

Мне нужна была дорожная карта

Чтобы узнать, где вы жили

Так взволнован сейчас

Лунатизм, потому что я хожу во сне

(Скромная мышь: лунатизм)

ЛУНАТИЗМ

«Уже 11 вечера!» — зевнул Рон, стоя перед окном гостиной. Почти все в общежитии Гриффиндора легли спать.

Гарри, который читал книгу, лежал на диване: «Да… Думаю, нам пора спать».

Гермиона спустилась из женской спальни с обеспокоенным лицом.

«Я нигде не могу найти Живоглота, а прошла уже почти неделя!»

Рон проигнорировал её.

«Я его тоже не видел, извините», — сказал Гарри.

Гермиона сидела на диване, уставшая. Третий год был таким трудным, ведь она выбрала так много предметов, которым помогала хронометристка, которую ей дала профессор МакГонагалл.

Она думала использовать его, чтобы увидеться с Драко, но ей осторожно сказали, что его нельзя использовать в личных целях, иначе его заберут обратно, и ей грозит наказание.

«Гарри, могу я одолжить карту мародёров? Может быть, я смогу найти с ней косолапсусов»

«Конечно», — ответил Гарри, вынимая карту из сумки и передавая ей. «Я заберу её у тебя завтра, потому что я иду спать», — сказал он, зевая.

«Спасибо! Спокойной ночи, Гарри». Гермиона повернулась и начала подниматься по лестнице в свою комнату.

Она задёрнула занавески вокруг своей кровати и открыла карту, произнося волшебные слова.

Чего Гарри не знал, так это того, что она планировала это уже несколько дней.

Между сменами хронометриста она шпионила за входом в гостиную Слизерина, пытаясь получить пароль.

Она посмотрела на карту, надеясь, что Драко ещё нет в своей комнате, и её губы изогнулись в улыбке, когда она увидела, что он один в гостиной Слизерина, в то время как все общежития забиты спящими студентами.

###

Драко сел на подоконник, спиной к стене, одна лодыжка под другой ногой, как мальчишка его возраста, вместо своей обычной спокойной прямой позы. Свет факелов, отражающийся от стен, был приглушён, так как все ученики должны были быть уже в постели.

Он играл со шнурком и смотрел в окно, на чёрные деревья, покрытые снегом. Несмотря на то, что подземелье находилось на нижнем этаже замка, Хогвартс был построен таким образом, что, где бы вы ни находились, из окон всегда открывался прекрасный вид. Втайне Драко любил смотреть в окно ночью, особенно зимой. Снег в тёмном запретном лесу блестел при свете луны; было мирно, но жутко.

###

Гермиона подождала, пока Рон и Гарри поднимутся наверх, затем вышла через картину и пробралась в подземелье.

В течение нескольких дней она мечтала о возможности увидеть Драко так, чтобы Гарри и Рон не заметили, а также хотела завладеть картой, чтобы они не видели, где она находится. Это было прекрасно.

Драко прислонился головой к стене. Его день был тяжёлым; он бы предпочёл, чтобы Гермиона и эта Ласка не совали свои носы в его дела. Так вот, Рон был ревнивым и злобным, а Гермиона всегда была рядом, чтобы спровоцировать эту вспыльчивую рыжую голову.

В конце концов, Драко просто взорвался, и хотя он надеялся, что она перестанет его искать, он почувствовал боль в груди при мысли, что не увидит её.

Внезапно он услышал, как открывается картина, и увидел фигуру в капюшоне, появившуюся в темноте. Он вскочил на ноги и схватил палочку в чрезмерной реакции.

— Это всего лишь я, расслабься… — сказала Гермиона, стаскивая капюшон с каминной полки и направляясь к нему.

— Грейнджер? Что за х…

— Следи за своими словами, Драко!

«Вам сюда нельзя, так что, пожалуйста, уходите. Сейчас же». Голос Драко был холодным, и он вернулся на своё место с раздражённым выражением лица. Хотя он был почти счастлив её видеть, это чувство было погребено в глубине его сердца, под тяжёлым наследием имени его отца. И он всё ещё злился на неё за то, что она разоружила его, а затем переключила внимание Снейпа на него.

Гермиона подошла к нему, забралась на подоконник и села рядом с ним.

«Вы НЕ приветствуетесь, Грейнджер. Какую часть моего предложения вы не понимаете?» Драко скрестил руки на груди и посмотрел в окно.

«Я пришла сюда извиниться», — тихо пробормотала она.

Драко фыркнул и продолжил смотреть в окно. — Мне не понравилось то, что ты сегодня сделал, но мне не нужны твои глупые извинения. Просто уходи. О, и ради Бога, пожалуйста, держи свою ласку в клетке.

Гермиона вздохнула: «Ты можешь быть настоящим придурком, когда захочешь».

Драко расширил глаза и недоверчиво уставился на неё. — Что ты только что сказала, Грейнджер?

Гермиона улыбнулась: «Почему бы тебе просто не расслабиться и перестать психовать! И ты не можешь продолжать обижаться; ты только что назвал Рона лаской за то, что он громко кричал! Возьми «укол» и просто заткнись! Глупый Ледяной Принц …»

Она была немного удивлена; мальчикам действительно нужно было быстрее повзрослеть…

Драко просто стоял и смотрел на неё, явно раздражённый.

— Драко, я пошутил…

«Очень смешно», — голос Драко был полон сарказма, и он повернулся к окну.

— Слушай, у тебя был плохой день, я понимаю…

— И кого мы можем винить в этом? — фыркнул он, не оборачиваясь.

«Я ПЫТАЛСЯ помочь тебе… но я был неправ. Тебе не нужна моя помощь».

Драко повернулся к ней и посмотрел ей в глаза. — Что это должно значить?

«Я имею в виду, что вы знаете, кто вы, и вы знаете, что делаете, поэтому вам не нужна ничья помощь».

Драко был сбит с толку, её реверсивная психология сработала, и он просто молча повернулся к окну, хотя и чувствовал, как слова Гермионы разрывают дыру в его сердце.

— Драко, я здесь, потому что…

— Я не знаю, кто я, — слабо вздохнул он, прерывая её.

Гермиона посмотрела на него, заметив эту новую печаль.

«Конечно, ты знаешь. Из всего, что ты знаешь, ты могла бы узнать себя прямо сейчас», — её голос был мягким.

Драко оценил её слова; Было так приятно просто признаться кому-то в одной из вещей, которые так долго были похоронены внутри, но, тем не менее, он сдерживал себя, чтобы не поддаться этому чувству.

— Может быть… — пробормотал он.

Гермиона переместила руку к его левому запястью, коснувшись его браслета, а следовательно, и его руки.

Драко вздрогнул от её прикосновения, взглянув на свою руку, а затем на неё.

«Что это?» — спросила она, касаясь браслета кончиком пальца.

«Мама подарила мне его на мой первый день рождения. Она сделала его сама». он ответил

«Очень красиво! Это волшебно расти вместе с тобой?» спросила она, полная любопытства

«Наверное, да, он никогда не был ни слишком тугим, ни слишком свободным, и я никогда его не снимал. Я не могу заставить себя снять его…» Он наблюдал, как

Гермиона осмотрела браслет.

Она была забавной, её взгляд сосредоточился на нём, как будто она изучала какое-то мистическое существо. Когда дело доходило до изучения чего-то нового, Гермиона очень волновалась, и её настроение могло меняться в доли секунды. Драко нравилась эта её часть, он чувствовал, что она очень похожа на него. Всегда любопытна и учится, держит себя в курсе всего, как и он.

«Провод такой белый… Кажется, он никогда не был грязным!» сказала она взволнованно

— Нет, — сказал Драко, а затем начал тихонько считать, сколько секунд ей потребовалось, чтобы понять, что это за материал.

Три четыре…

«Это волосы единорога!» воскликнула она

Драко слегка рассмеялся в нос, забавляясь. — Верно, Грейнджер! Десять баллов Гриффиндору!

Гермиона улыбнулась, хихикнув «заткнись!», и посмотрела на Драко, наблюдая, как беспрепятственная улыбка озаряет его лицо впервые за последние три года.

Она продолжала смотреть в его серые глаза.

«Как она получила волосы единорога?»

Лицо Драко опечалилось: «Я не знаю».

Он снова посмотрел ей в глаза

— Хагрид собирал их в лесу. Может быть, она нашла их там, когда училась в Хогвартсе, — улыбаясь, сказала Гермиона.

— То, чего я никогда не узнаю… — пробормотал Драко.

«Почему?» — спросила Гермиона, хотя уже знала ответ.

Драко не ответил сразу, вместо этого он повернулся к окну.

Через несколько секунд он ответил ей.

— Моя настоящая мать умерла три года назад, — вздохнул он, почти потеряв голос.

Гермиона увидела, как сияют его глаза, и его брови сдвинуты вместе.

«Прости… должно быть, тебе было тяжело», — её голос был тихим.

Драко не ответил, а вместо этого продолжал смотреть в окно.

Гермиона посмотрела на него и подавила порыв обнять его.

«Она сказала, что это защитит меня навсегда». Его пальцы коснулись шерсти единорога.

Гермиона посмотрела на браслет.

Она почувствовала боль, когда он сказал это; Как будто он держался за то, что его мать сказала ему в детстве, отчаянно пытаясь поверить в это, как и много лет назад, но разочарованный, поскольку недавние события, казалось, отрицали правду.

«Это правда, волосы единорога — это защита от тёмных искусств, они приносят радость и удачу. Они сильны и никогда не стареют», — сказала Гермиона.

— Тогда это не могут быть волосы единорога, — цинично сказал Драко.

Гермиона держ%ла его за левую руку.

Драко посмотрел на свою руку, чувство расслабления окутало его, и в его голове возникло воспоминание о матери, которая держ%ла его. Когда он закрыл глаза, он увидел её улыбающееся лицо и её длинные светлые волосы, развевающиеся перед её лицом на лёгком ветру.

Затем он почувствовал руки матери вокруг себя и отдался теплу и комфорту этого.

Когда он открыл глаза, то с ужасом увидел, что перед ним стоит Гермиона и обнимает его.

Тем не менее, он положил голову ей на плечо и зарылся лицом в её волосы.

— Я не хочу ссориться с тобой, Драко, ты мне очень нравишься. Она взяла его руки и обвила ими свою талию.

Драко медленно обнял её в ответ; чувство было потрясающим и заряжающим. Ряд воспоминаний о матери пронёсся перед ним, как монтаж.

Гермиона медленно повернула голову перед ним и поцеловала его. Драко поцеловал её в ответ, и их объятия стали крепче. Он провёл рукой по её мягким волосам, и она сделала то же самое. Он мог чувствовать её тёплые руки на своей спине, снимая напряжение, которое сдерживало его тело. Это было чувство, которое он никогда не мог забыть, похожее на то, что он чувствовал, когда его мать держ%ла его в детстве. У неё была привычка растирать людям спину и заставлять их чувствовать себя любимыми, расслабленными и умиротворёнными; Это было похоже на силу, которой она обладала, и все, особенно дети, любили её и наслаждались ею.

Он прижал Гермиону к своей груди и почувствовал, как её тело касается его. Внезапно его видения потемнели; лицо его матери было близко к его, она кричала и плакала, её слёзы омывали его лицо, и перед ним возникло лицо Волдеморта.

Он отступил, оттолкнув Гермиону.

«Что случилось?» — спросила Гермиона, обеспокоенная и пытаясь удержаться от падения на землю.

Драко выглядел потрясённым и спросил: «Что ты делаешь?»

«Обнимаю тебя?»

«Какого чёрта я вижу свою мать, когда ты это делаешь?»

— Ну, — внезапно Гермиона выглядела довольно раздражённой, — я надеялась, что этого не произойдёт…

«Это магия?» — сказал Драко, подозрительно глядя на неё.

«Нет, — ответила Гермиона. — Скорее синдром, я бы сказала…» Она ухмыльнулась и поправила рубашку.

«Вы не говорите!» — обиженно сказал Драко. — Говорю тебе, это происходит постоянно! Когда ты прикасаешься ко мне, у меня внезапно появляются эти видения моей матери и вещей, которых я никогда не помнил или которых я на самом деле не знал!»

— Это интересно, но может быть, ты просто проецируешь на меня свою мать, — серьёзно, как психиатр, сказала Гермиона.

— Зачем мне проецировать её на тебя? — фыркнул Драко.

«Мне это тоже интересно», — ответила она.

Какое-то время они смотрели друг на друга.

Гермионе было грустно, и она чувствовала себя немного Венди, пытающейся увидеть в Питере Пэне партнёра. Она его очень привлекала, но он думал только о своей потерянной матери. Она уже почти собиралась уйти, когда Драко сказал:

«Мне жаль!»

«Для чего?» Гермионе не удалось скрыть своего удивления.

— За то, что разочаровал тебя, — резко ответил Драко, снова повернув голову к окну.

Гермиона подумала про себя, вот ЭТО было отношением Питера Пэна.

Они стояли молча.

— Ты первый человек, которому я когда-либо рассказывал о своей матери, — Драко медленно оглянулся на неё.

Гермиона вдруг почувствовала себя счастливой.

«Всё в порядке. Можешь говорить мне всё, что хочешь, если тебе когда-нибудь понадобится поговорить с кем-нибудь», она улыбнулась, затем снова положила руки на ступеньку и поднялась на неё, снова сев рядом с ним.

Драко снова повернулся к окну. — Я не должен ни с кем делиться этими вещами.

Гермиона подумала о его отце: «Почему? Твой отец сказал тебе это…? Почему он вообще так строг с тобой?»

Драко опустил голову.

Он почувствовал сильное желание поговорить с ней.

Он просто хотел выкрикнуть всё.

Он был уверен, что если сможет это сделать, то наконец-то будет свободен, но он держался за свои чувства и отталкивал их.

Его глаза горели и наполнялись слезами, и он чувствовал боль в груди.

— Ты можешь поговорить со мной, — повторила Гермиона, глядя ему в лицо.

Драко покачал головой, по его лицу текли слёзы. — Есть так много вещей, о которых я не могу говорить.

Он вытер глаза, но всхлип сотряс его.

Гермиона снова встала и встала перед ним, так как выступ был достаточно высоким, чтобы их лица оказались на одном уровне, хотя Драко всё ещё был немного выше её. Она снова обняла его

«Я думаю, что тебе нужно выплакаться гораздо больше, чем это, — мягко призвала она, — ты не можешь просто удерживать себя от того, чтобы делать всё, что считаешь нужным. Ты должен что-то отпустить».

Но Драко изо всех сил сдерживал рыдания и боролся с желанием рассказать Гермионе, почему ему так плохо.

— Отпусти, — тихо сказала она, лаская его волосы и кладя его голову себе на плечо. Она почувствовала, как его тело сотряслось от очередного всхлипа.

Он просто снова отдался её прикосновениям, и это было единственное, что он мог отпустить. Но когда он это сделал, его правая рука начала гореть. Он быстро обхватил руками живот, нажимая на тёмную метку.

Гермиона взволнованно посмотрела на него: «Ты в порядке?»

Драко наклонился вперёд, его голова коснулась коленей. Боль была настолько сильной, что он почти не мог дышать.

— Уходи, Грейнджер! он зарычал

«Почему? Что происходит?»

Драко встал, схватил его за руку и побежал вверх по лестнице в спальню, коротко пожелав ей спокойной ночи.

Гермиона села на выступ и вздохнула.

«Я… думаю, мне тоже пора спать».

###

«Ты нашёл Живоглота?» — спросил Гарри Гермиону, когда она вернула ему карту под столом за завтраком.

Гермиона покачала головой и зевнула; она так устала, что почти не спала 4 часа.

Она огляделась и не увидела Драко.

Полчаса спустя Гермиона выходила из дверей Большого зала, чтобы догнать Гарри и Рона снаружи, когда столкнулась с Драко.

«Как и его владелец!» — сказал блондин со своим ледяным взглядом, держа перед собой мурлыкающего Живоглота, как полотенце.

— Что? Где ты его нашёл? спросила Гермиона в замешательстве

— В моей постели, — ухмыльнулся Драко и ушёл.

Гермиона покраснела и спрятала улыбку за кошачьей шерстью. Она крепко обняла своего питомца и понюхала его шерсть, надеясь, что он будет пахнуть Драко, но он просто пах чистым котом.

— Ты был с Драко всё это время? она сказала Живоглоту: «Ты подозрительный кот!»

Драко подошёл к столу для завтрака и просто налил себе чашку сока, встав перед ним.

Гермиона подошла к нему, а за ней последовала её кошка. Она заметила, что его тело напряглось, когда она подошла ближе.

«Кстати, доброе утро! Как дела?» она спросила

— Я в порядке, — ответил он, отводя взгляд.

— Что случилось вчера? Почему ты убежал?

— Ничего, я просто…

«Твоя рука болела… Дай мне посмотреть», она потянулась рукой к его правой руке, но он нервно отдёрнул её.

«Теперь всё в порядке».

Он спрятал руку за спину.

Гермиона удивлённо посмотрела на него: — Что случилось?

— Извините, мне пора на занятия, — сказал Драко, прервав разговор и уйдя.

###

— Ты слышал, что он сказал? прошептал Рон

— Нет, — понизил голос Гарри, прячась за хрустальным шаром на столе в классе прорицания.

«Он сказал, что Косолапсус был таким же, как его хозяйка, Гермиона! А потом он сказал, что кот был в его постели!» Рон был потрясён.

«Я очень сомневаюсь, что он имел в виду это», — сказал Гарри, втайне пытаясь заставить себя поверить в то, что он только что сказал.

— Нет, Гарри! Я слышал! Он так сказал! — прошипел он.

«Ой, да ладно! Она бы никогда этого не сделала!» ответил Гарри

«Что? Я видел, как она обнимала его! Может быть, они тайно вместе! Видишь, она даже не сидит сейчас рядом с нами!» — настаивал Рон, указывая на Гермиону со слезами на глазах, когда она сидела за несколькими столиками от него.

Гарри сглотнул. Ему было больно; сначала его ужалило, что Драко не разговаривает с ним, но теперь у него были тайные отношения со своим другом? И Гермиона даже не сказала ему об этом. Это было похоже на то, как будто Драко намеренно просто трахался со своей компанией друзей, чтобы быть с ним злым. Возможно, Рон был прав.

— Не знаю… — грустно пробормотал Гарри.

###

Гарри и Рон шли к своему следующему классу, когда заметили Драко в коридоре, быстро идущего в их направлении.

Глаза Рона заблестели от ярости, и он остановил его, встав перед ним.

— Уйди с дороги, Уизли! Драко остановился и стиснул зубы.

Гарри заметил, что торопится, и, когда его остановили, поднял одну ногу и топнул ногой по земле.

Рон толкнул его, и Драко напряг блестящие, напряжённые глаза, а затем отступил на шаг. Он вёл себя странно; он не реагировал на драку, как обычно.

— Уизли, серьёзно, у меня сейчас нет на тебя времени! Двигайся! — прорычал он.

«Куда ты так спешишь? Она ждёт тебя?!» усмехнулся Рон

Гарри коснулся плеча Рона и прошептал: «Рон, я думаю, ты ошибаешься».

Драко ледяным взглядом посмотрел на Рона. — О чём, чёрт возьми, ты говоришь?

Рон пристально посмотрел на него. — Я знаю, ты встречаешься с Гермионой! — намекнул он, сканируя серые глаза.

— Я не знал, что она твоя девушка, Уизли! Драко нервно ухмыльнулся, переминаясь с ноги на ногу, затем развернулся и пошёл в противоположном направлении.

Свернув за угол, он огляделся и стиснул ладонь на промежности, слегка приоткрыв рот и закрыв глаза в гримасе. Он переминался с ноги на ногу, чтобы удержать его, отчаянно пытаясь думать о другой в*нной поблизости и расхаживая взад-вперёд.

Когда он услышал шаги позади себя, он остановился и отпустил свою промежность.

Рон шёл за ним и, как только оказался перед ним, толкнул блондина к стене. Драко застонал от боли и снова наклонился вперёд, держась за промежность.

— Что случилось? Ты обмочил штаны? — сказал Рон с оттенком удовольствия в голосе.

Драко смотрел в землю, слёзы блестели в его глазах, он не мог стоять прямо, так как его мочевой пузырь пульсировал. Он просто бежал в в*нную после того, как мучительно удерживал её в классе в течение 2 часов, и он действительно больше не мог сдерживаться.

«Тогда мне не нужно будет никому говорить! Это происходит у них на глазах!» Рон указал на студентов, идущих вокруг, некоторые из них уже остановились и посмотрели на сцену.

Драко встал от боли, всё ещё держась за слегка согнутую в талии промежность, и свободной рукой яростно схватил Рона за шею.

— Не смей, Уизли! — прорычал он, стиснув зубы, он почувствовал, как его мочевой пузырь затрясся, и изо всех сил пытался сдержать его.

Гарри внезапно почувствовал возбуждение, наблюдая за этой сценой, и остался там почти парализованным волной удовольствия и замешательства, не в силах среагировать.

— Отпусти, ублюдок! — закричал Рон.

Пытаясь освободиться, он шагнул вперёд и скрестил руку Драко — теперь уже более слабую из-за усилий по удержанию — сокращая расстояние между ними, и прижал блондина к стене.

Драко застонал от боли и попытался наклониться, вздрагивая, сильнее сжимая промежность, его глаза стали ещё более слезящимися, чем раньше. Но

Рон прижимал его к стене и отрывал пальцы от его шеи.

Драко трясся и извивался, и Рон чувствовал слабость блондина, когда тот высвободился из его хватки и отступил, позволив ему наклониться вперёд, прислонившись к стене.

Гарри было жаль Драко, и даже пытаясь поверить в теорию Рона, он не мог перестать думать, что не заслужил этого. Он вздрогнул, когда парень посмотрел на него злыми сияющими глазами сквозь белокурые локоны. Ему казалось, что он просит его сделать что-то.

«Рон, пошли».

«Даже не думай об этом! Я хочу, чтобы все это увидели!» ответил Рон

Драко ещё больше согнулся и захныкал; Он пытался сохранить контроль сверх своих возможностей.

«Останавливаться!» — сказал Гарри Рону. — Это ужасно, отпусти его!

«Он свободен, — ухмыльнулся Рон, видя, что он не может двигаться, — но держу пари, ему нравится мочиться в штаны!»

— Ты заплатишь за это, Уизли! Клянусь! — сказал Драко, дрожа от хныканья.

Он почувствовал, как его мочевой пузырь снова дёрнулся, и из него вырвалась большая струя.

Гарри наклонился к нему, «Драко иди со мной», затем, взяв его за руку, потащил его прочь.

«Что делаешь?» — яростно спросил Рон.

Гарри не ответил и осторожно потащил блондина в в*нную. Драко неуверенно шёл за ним, слегка согнувшись в талии. К счастью, почти все ученики исчезли.

Гарри вошёл в в*нную и почувствовал, что Драко остановился. Он скрестил ноги и отчаянно пытался расстегнуть джинсы. Гарри не мог не смотреть на эту сцену, его щёки заливал румянец.

Рон вошёл в в*нную.

— Э-э!… — Драко засунул руку под свои расстёгнутые джинсы и крепко сжал их, но струя мочи хлынула наружу и расплескалась по полу.

— Я же говорил тебе! — злорадствовал Рон, глядя на Драко.

Драко прикусил губу и сдержался, чтобы не повернуться и не обмочить лицо Рона.

Гарри вытолкнул Рона из в*нной и закрыл дверь, затем схватил Драко за руку и потащил в кабинку.

«Ах! Стоп!» — воскликнула блондинка. Сделав это, он просто заставил его потерять контроль, и он обмочил весь пол.

В конце концов, он оказался перед унитазом и успел в него пописить. «Бля!… Бля!» — выругался он. — Проклятая ласка!

Гарри засунул руки в карманы и слегка покачивался на месте, наблюдая за спиной Драко, пока тот мочился.

Ему стало тепло внутри, как в первый раз, когда он увидел эту сцену, и он подумал о том, как они оба лежат на полу в больничном крыле, Драко на нём сверху, смеётся и плачет, кричит, что ему нужно в туалет, а он распластывается на своей кровати. снова смеётся над ним. Улыбка расплылась по его лицу, когда он вспомнил.

Драко застегнул пуговицы на штанах и взмахнул палочкой, чтобы очистить одежду и пол. Пока он мыл руки, он посмотрел на Гарри в зеркало.

Блондин вдруг вспомнил тот день, когда они стояли перед зеркалом Еиналеж, и отогнал эту мысль.

— Клянусь, я убью ласку, Поттер! он повернулся, чтобы посмотреть на него.

Гарри посмотрел на него, вздохнул и не произнёс ни слова.

«Какая?» — спросил Драко, глядя на него. — Хочешь, чтобы я тебя отблагодарил? Хорошо. Спасибо! — рявкнул он, затем развернулся и вышел из в*нной.

Гарри смотрел, как он уходит, и думал, что он действительно придурок, но каким-то образом человек, которого он определённо хотел иметь рядом.

Он был удивлён, увидев, что Драко проигнорировал Рона, который стоял возле в*нной и ждал славного боя.

«Вернись! Ты трус!» закричал Рон

Гарри мог видеть, как губы Драко почти изогнулись в улыбке, когда он повернулся, чтобы подняться по лестнице.

…продолжение следует

*046*2012-03-20 14:52

{{:

Жаль, что я не прочитал все главы уже! Это очень интересно, я не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше. ваши сцены отчаяния великолепны, но они также смешаны с большим количеством истории, что всегда является плюсом.

}}

{{:

Нравится искусство :)

}}

Большое спасибо!! не бросайте читать!!

Да, фанарт просто идеален! посмотрите на эту мангу!

*047*2012-03-20 15:03

*048*2012-03-24 13:06

Креативный редактор: КейЛи

Глава 12

Что-то заполнено

Моё сердце ни с чем,

Кто-то сказал мне не плакать.

Но теперь, когда я стал старше,

Моё сердце холоднее,

И я вижу, что это ложь.

(Аркадный огонь: проснись)

КТО-ТО СКАЗАЛ МНЕ НЕ ПЛАЧАТЬ

Гарри, Рон и Гермиона собирались присоединиться к поездке в Хогсмид, как и каждое воскресенье.

«Эй смотри!» воскликнул Гарри

— Это не Люциус Малфой? — спросила Гермиона, заглянув в пустой Большой зал.

Люциус, рядом с которым находился Драко, стоял перед Дамблдором, лицо которого было серьёзным.

— Я прослежу, чтобы он был здесь к обеду. — сказал Люциус, кладя руку на плечо Драко и медленно подталкивая его к камину.

«До свидания», — ответил Дамблдор.

Драко не выглядел так, будто хотел идти с отцом, и, прежде чем исчезнуть в пламени, он повернулся и встретился глазами с Гарри.

Гарри, Рон и Гермиона быстро подошли к Дамблдору.

— Сэр, — начал Гарри, — почему Малфой не приезжает в Хогсмид?

Что-то в глазах Дамблдора заставило Гарри подумать, что, возможно, он был счастлив видеть, что кто-то беспокоится о Драко, а затем выражение его лица вернулось к своему мрачному началу: — У него сегодня были какие-то дела с отцом.

— Понятно, — подозрительно пробормотал Гарри.

###

Драко обедал с отцом и мачехой в поместье Малфоев. Он отвечал на каждый вопрос, который задавала ему женщина, пытаясь сказать ей то, что она хотела услышать.

Он ненавидел быть там. Эта женщина была такой же холодной, как и его отец, и она не хотела иметь с ним ничего общего. Она во всём была на стороне Люциуса, и Драко не мог противостоять ей.

Он остался в гостиной наедине с ней после обеда, атмосфера была напряжённой.

— Драко, сегодня для тебя очень важный день. — улыбнулась она, сидя на диване рядом с ним. — Будь хорошим и не разочаровывай отца. Он так в тебя верит!

— Да, Нарцисса, — тихо ответил Драко. Он сомневался, что отец верил в него.

«Мать!» — вдруг закричала она. — Я хочу, чтобы ты звал меня Мамой!

«Да… Мать», сказал он, закрывая глаза.

В 4 часа дня Пожиратели смерти сидели за длинным столом в подземелье поместья Малфоев.

Люциус вошёл в комнату, слегка подтолкнув Драко за плечо и указав ему его место за столом. Драко узнал Снейпа, сидящего между остальными, и его тётю Беллатрикс, которая улыбнулась ему безумным взглядом.

— Что здесь делает ребёнок? — спросил высокий светловолосый пожиратель смерти.

Люциус сидел во главе длинного стола.

— Драко! — сказал он, глядя на него.

Драко медленно закатал рукав, показывая правую руку; Тёмная метка появилась и засияла, пока ребёнок морщился от боли.

— Разве он не слишком молод для этого? вмешался ещё один пожиратель смерти

«Вы хотите обсудить решение Тёмного Лорда?!» — закричал Люциус. — Он дал ему тёмную метку, потому что верит, что сможет справиться с ней. Драко овладел окклюменционными чарами, когда был моложе. Любой, кто попытается читать его мысли, поймёт это. Он блестящий волшебник, больше, чем многие из вас в его возрасте! Он был воспитан тёмным волшебником и преданным Тёмного Лорда со дня своего рождения».

Драко чувствовал, что его вот-вот вырвет; Слова отца вызывали у него отвращение больше, чем когда-либо прежде.

«Почему у него метка на правой руке?» — спросил мертвец, сидевший рядом со Снейпом.

«Это тебя не касается и не меняет значения метки!» Голос Люциуса был холоден.

«Теперь кто-нибудь всё ещё против того, чтобы он присоединился к собранию?»

Снейп грустно посмотрел на ребёнка, затем отвёл взгляд.

— Очень хорошо, — сказал Люциус, задирая левый рукав.

Все пожиратели смерти положили левую руку на стол и обнажили тёмную метку.

«Клянусь в полной преданности Тёмному Лорду»

Сказали хором.

Драко ничего не сказал, хотя чувствовал, как горит его рука. Он подавил всхлип, и его глаза начали слезиться, но он не шевельнул ни одним мускулом. Он задавался вопросом, почему никто из остальных не выглядел страдающим; вместо этого все они, казалось, получали от этого какое-то удовольствие.

Люциус посмотрел на своего сына, сидящего между двумя высокими пожирателями смерти и собранного, как принц, с высоко поднятой головой, мягкие пряди его светлых волос мягко падали ему на глаза. Ему было почти четырнадцать, он достаточно взрослый, чтобы понимать, — подумал Люциус, — но его гладкая кожа и выражение глаз выдавали, что он был не более чем ребёнком.

Драко наблюдал за пожирателями смерти, стараясь ни с кем не смотреть в глаза и заставляя себя сидеть как можно спокойнее, когда внезапно почувствовал подёргивание в мочевом пузыре и начал паниковать. Ему не следовало пить два стакана воды перед встречей, увы, в горле у него было очень сухо.

Напряжение встречи заставило его забыть о туалете, и ему пришло в голову, что он не выходил с утра. Как всегда, он почувствовал остроту своей потребности, когда она уже достигла критической стадии, и молча вздохнул, надеясь, что встреча не затянется слишком надолго.

Пожиратели смерти вели глубокую дискуссию в течение 2 часов, прежде чем пришли к соглашению. Драко пытался сосредоточиться на том, о чём они говорили, но со временем это становилось всё труднее и труднее.

Они говорили о людях, которых он не знал, тёмных артефактах, о которых он никогда не слышал, и заклинаниях, которым он не научился, и надеялись, что его отец не ожидал, что он присоединится к разговору. Он сидел как можно прямее, с максимально возможным самообладанием, но время от времени не мог не сжимать бёдра и незаметно ёрзать на стуле.

Внезапно атмосфера накалилась, и все люди за столом, включая его мачеху Нарциссу, слушали Люциуса с мрачным выражением на лицах.

«Сейчас мы прячемся, но когда придёт время, мы должны быть готовы. Наша первая атака будет в Министерстве Магии, и наша цель — победить Орден Феникса, начиная с его основателя. После этого мы вместе найдём способ осадить замок, и нашей главной целью будет Альбус Дамблдор».

Сердце Драко упало, и, размышляя, что такое Орден Феникса, он бросил взгляд на Снейпа. На бледном лице учителя не отразилось никаких эмоций.

«Тогда мы похитим Гарри Поттера живым и доставим его к Тёмному Лорду. Любой, кто встанет у вас на пути, столкнётся с мгновенной смертью».

Драко вздрогнул, но попытался сохранить самообладание и не позволить своему беспокойству отразиться на его лице. На секунду он представил, как пожиратели смерти убивают учеников одного за другим, и его кровь застыла. Чем больше он слушал, тем больше чувствовал себя чужим, но знал, что никто не должен до этого додумываться. Его мочевой пузырь определённо не помогал ему сохранять бдительность и окклюменцию. Он поёрзал на стуле, почувствовав очередной сильный укол.

Отец одарил его ледяным взглядом, и он попытался выпрямиться ещё больше, его мочевой пузырь сжался из-за его позы.

Снейп посмотрел на парня, его сердце разрывалось на куски, но он сохранял бесстрастный вид. Он знал, что Драко не чувствовал себя принадлежащим к этой группе, и ему хотелось просто вытащить его оттуда.

Встреча продолжалась, пока Драко изо всех сил боролся со своим мочевым пузырём. Ему просто хотелось встать и пойти в туалет, но его отец никогда бы этого не одобрил, особенно во время этой особой встречи.

Он яростно извивался, пытаясь скрыть это, его глаза слезились, а бёдра сжимались каждые несколько секунд. Он просто не мог больше сидеть; ему нужно было встать и ослабить давление пояса брюк, который никогда не чувствовал себя таким тугим. Жидкость медленно растекалась по нему, и казалось, что она всего в нескольких сантиметрах от выхода. Он напрягся и поёрзал на стуле.

Снейп посмотрел на него и понял, что ему больно, затем взглянул на Люциуса, чтобы убедиться, что тот заметил это, но, похоже, он вообще не смотрел на сына. Он искренне надеялся, что Драко просто встанет и пойдёт в в*нную.

Но ребёнок не двигался; его щёки приобретали розовый оттенок, и он дрожал.

Люциус встал, и все остальные сделали то же самое. Драко последовал его примеру, стараясь не разочаровать отца, но не мог стоять на месте. Он скрестил ноги, но попытался выпрямить то, что было видно хотя бы из-за стола. Это было тяжело и больно, поэтому он вцепился руками в край стола, слегка согнувшись в талии и раздвинув ноги.

Снейп обеспокоенно посмотрел на него.

«Собрание распущено», — объявил Люциус, затем он подошёл к Драко сзади и прорычал через плечо: «Достоинство!»

Драко чуть не разрыдался. Он сглотнул и откинулся на спинку кресла, чувствуя, как из него вырывается струя.

— Северус, пожалуйста, поднимись наверх с Драко. — сказал Люциус, выходя из подземелья вместе с другими Пожирателями смерти.

Снейп подошёл к Драко и увидел, что, когда его отец вышел из комнаты, тот полностью потерял самообладание и сжал обе руки на промежности, стоная и наклоняясь.

— Драко, теперь ты можешь пойти в туалет, — мягко сказал Снейп.

Драко вздохнул и сморгнул слёзы с глаз, затем встал, дрожа, и очень медленно пошёл к двери в*нной.

Он остановился перед ним и со стоном упал на колени.

Снейп подошёл к нему и открыл дверь, затем жестом пригласил его войти внутрь: «Пошли».

— Я не могу… — отчаянно пробормотал Драко.

Затем Снейп заметил, как на полу образовалась небольшая лужица, когда Драко заскулил, и вздохнул. Он поднял его за руку и потащил в туалет, затем вышел из в*нной, закрыв за собой дверь.

Драко остался стоять перед туалетом, безнадёжно писая в штаны. Он решил просто отпустить его и отчаянно надеялся, что его отец не узнает.

Когда ему, наконец, удалось остановить поток, он освободился в унитазе, пытаясь вытолкнуть всё до последней капли, а затем произнёс заклинание очистки.

Он умыл руки и лицо холодной водой, поглядывая на своё отражение; Его глаза были красными, а щёки всё ещё розовыми. Исправить это было невозможно.

Он вышел из в*нной и обнаружил там Снейпа, ожидающего его.

— Почему ты всегда так заканчиваешь? он покачал головой: «Вы не могли воспользоваться в*нной перед собранием?»

— У меня не было шанса, — категорично сказал Драко, смущённо глядя в пол.

«Я с трудом верю тебе, глупый ребёнок», — сказал Снейп, прежде чем пробормотать «Следуй за мной» и направиться наверх.

###

Тем временем в Хогсмиде Гарри Рон и Гермиона гуляли по снегу и ели сладости.

Гарри и Гермиона не могли перестать думать о Драко. Рон пытался игнорировать Гермиону и разговаривать с Гарри, но парень был рассеян и редко отвечал.

Гарри очень хотелось спросить Гермиону, что происходит между ней и Драко, и он надеялся, что Рон пойдёт в в*нную или ещё куда-нибудь и оставит их на некоторое время в покое.

«Привет!» — сказал Рон, приветствуя Невилла и Дина. Он подошёл к ним, оставив Гарри и Гермиону позади, устав от их молчания. Через минуту он повернулся к ним: «Я иду с ними в «Кабанью голову». Увидимся там позже». Рон ушёл.

Это было удачно! подумал Гарри

— Гермиона, — мгновенно сказал он.

«Эм-м-м?» она вздохнула и села на большой камень

«В чём дело?» — мягко спросил Гарри.

Гермиона посмотрела ему в глаза. — Ты говоришь о том, что Рон злится на меня? Если бы я только знала!

— Нет, — ответил Гарри, — я говорю о Драко. Ты как будто что-то скрываешь.

Гермиона покраснела и тут же сказала: «Я ничего не скрываю! Я волнуюсь за него, как и ты!»

«Это не то, на что это похоже», — сказал Гарри.

«Но это правда!» — раздражённо воскликнула Гермиона.

— Хорошо, скажи, что я тебе верю, — искренне сказал Гарри, — что ты делал прошлой ночью с картой мародёров?

Гермиона быстро задалась вопросом, могла ли она сливать информацию или обманывать себя.

— Я знаю, что ты не искал Живоглота, и, кстати, я слышал, как Драко говорил, что нашёл кота на своей кровати, — добавил Гарри.

Гермиона снова покраснела.

«Хорошо», — сказала она, вставая. — Я пошла в гостиную Слизерина! Я хотела сказать Драко, что сожалею о том, что произошло! Он был разбит, разве ты не помнишь? он мог быть таким злым».

Гарри посмотрел на неё, радуясь, что она сказала ему правду.

«Он не сделал ничего хуже того, что Драко Малфой сделал с нами, если вы помните последние два года. То, как он всё время оскорблял семью Рона, было таким стервозным! И Рон всегда был унижен им», — сказал Гарри, глядя на неё.

Гермиона вздохнула и опустила голову.

— Нет, Гарри, это было крайне несправедливо!

— Я знаю, что мне это тоже не понравилось… — пробормотал Гарри.

«Это был дешёвый выстрел. Он так меня разочаровал!» добавила Гермиона

Гарри подумал, что Рону повезло, что Гермиона не видела, как он делает это во второй раз в коридоре накануне, и он решил не рассказывать ей о ссоре, которая у них была на лестнице после урока травологии.

— Гермиона, — спокойно сказал Гарри, — если я чему-то и научился из всего этого, так это тому, что любого из нас можно подтолкнуть к действиям, на которые он не считает себя способным… Иногда жизнь может быть очень трудной. я считаю, что нужно сделать правильный выбор, когда наступит момент. Если ты оправдываешь Драко, ты можешь сделать то же самое с Роном, — сказал Гарри, — я думаю, он просто немного завидует нам, в последнее время все вокруг Драко, и он чувствовал себя опущены».

Гермиона посмотрела ему в глаза. Гарри иногда был таким мудрым, что она не сомневалась, почему он был избранным.

Она обняла его, а Гарри обнял её в ответ.

«Спасибо, Гарри, — сказала она, — ты замечательный человек, для меня большая честь быть твоим другом».

Гарри улыбнулся. «Спасибо, Гермиона, я действительно не знаю, что бы я без тебя делал».

Они улыбнулись друг другу, чувствуя себя очень близкими, почти как брат и сестра.

###

Драко сидел в кресле в гостиной Поместья Малфоев, а Снейп нетерпеливо прохаживался и остановился у окна.

«Мы опоздаем на ужин», — сказал он.

— Я не голоден, — глухо ответил Драко.

Снейп посмотрел на мальчика; он был очень худым, и, казалось, ему всегда не хватало аппетита.

«Раньше ты был счастливым ребёнком», — сухо сказал он.

Драко повернулся к нему: «О чём ты говоришь?»

— Сэр… — серьёзно сказал Снейп.

— Извините… сэр, — сказал Драко, закусив губу.

«Я знаю вас с самого рождения, — сказал Снейп, — я знал вашу мать».

Драко внезапно встал и подошёл к нему. — Что вы знаете о ней, сэр?

Снейп вздохнул: «Она была блестящей ведьмой», — он ограничил свои слова.

— Что ещё, сэр? Драко посмотрел на него, жаждущий информации.

«Она была красивой женщиной, и теперь её насыщенные серые глаза смотрят на меня», — сказал Снейп своим обычным ровным тоном.

Драко покраснел, когда понял, что Снейп сделал ему комплимент… Верно? Сделали это только для того, чтобы запутать его и помешать ему задавать больше вопросов?

— Мне что ещё знать, сэр, — почти умоляюще сказал Драко.

Снейп никогда раньше не видел, чтобы ребёнок умолял кого-либо о чём-либо. Ему было грустно, зная, что Люциус никогда не говорил с ним о его матери после её смерти. Он запретил всем говорить о ней и отказался признать её существование. Он женился на Нарциссе сразу после её смерти и избавился от всего, что ей принадлежало в доме, и от всех воспоминаний о ней.

«Тебе было 9, когда она умерла, разве ты не помнишь её?» он спросил

Драко медленно опустил голову в печали и вернулся в кресло. Ему было 7, когда его мать перестала быть женщиной, которую он знал, и она умерла после 2 лет болезни и отрицания. Драко был настолько травмирован, что забыл о ней всё. По крайней мере, так ему сказали. Единственными воспоминаниями, которые у него действительно были о матери, были случайные воспоминания.

Снейп подошёл к нему и тихо сказал: «Однажды я расскажу тебе о ней, но не здесь, хорошо?»

Драко посмотрел на него, его глаза блестели от непролитых слёз, и кивнул. Он был счастлив, и ему хотелось просто вернуться в Хогвартс и провести вечер, слушая, как Снейп говорит о ней.

Люциус вошёл в комнату с выпяченной грудью, делая большие шаги, затем остановился перед креслом, где сидел Драко.

— Северус, — сказал он, — ты можешь отвезти Драко обратно в Хогвартс. Просто позволь мне сначала поговорить с ним наедине.

«Как пожелаете, Люциус. До свидания», — ответил Снейп и вышел из комнаты.

«Вставать!» приказал Люций

Драко встал, и прежде чем он успел даже взглянуть на отца, его схватили за шею одной рукой.

Драко ахнул и попытался оторвать руки, но это было всё равно, что пытаться сдвинуть руку статуи.

— С сегодняшнего дня ты официально один из нас, Драко! Я говорил тебе держать себя в руках, и я знаю, что ты обмочился сразу после встречи! почти так же неуместно!» Он отпустил его, и Драко упал вперёд, кашляя. Даже сейчас он едва мог дышать.

«Как ты можешь это сделать? Разве ты не понимаешь всей важности этого?» Он рычал на него,

«Разве ты не понимаешь, что когда ты на собрании, это всё равно, что быть перед Тёмным Лордом? Ты должен быть безупречным! Идеально!»

Драко посмотрел на него широко открытыми глазами, дрожа и всё ещё пытаясь правильно дышать.

«Послушай меня!» Он сказал, держа его за рукав рубашки и потянув вперёд: «Однажды тебя позовут выполнять его приказы, и когда он попросит тебя об услугах, ты не сможешь отказаться. Если ты не добьёшься успеха, тебя будут пытать. и убиты! Ваша мать и я, не говоря уже о всей нашей семье, будут замучены и убиты. Это не игра!»

Драко посмотрел ему в глаза и впервые увидел намёк на страх.

Люциус яростно оттолкнул его, и Драко упал на землю, ударившись головой о деревянную сторону кресла.

— Иногда я думаю, стоило ли оно того… — Люциус посмотрел на Драко свысока, а затем закричал: — Проваливай! Возвращайся в эту дурацкую школу и не смей позорить моё имя!

Драко встал, массируя голову, и с разбитым сердцем вышел из комнаты и по коридору ко входу в замок, сдерживая слёзы.

Что было того не стоило? О чём он говорил? Убить его мать? Или не убив его вместе с матерью? Родить ребёнка от магла? Какая? Во всяком случае, он чувствовал себя таким презираемым, таким униженным и таким одиноким.

Когда Драко выбежал из замка, Снейп увидел, как он выбегает из большой каменной двери большими шагами, не дожидаясь.

— Драко! он позвал его, но ребёнок просто продолжал идти во двор

Он потянулся к нему и схватил за плечо.

— Драко! — воскликнул он. — Что случилось? он заметил, что глаза мальчика полны слёз, и он дрожит, стиснув зубы. Драко оттолкнул его и продолжил прогулку по саду.

Сильные рыдания сдавливали ему горло.

Снейп снова последовал за ним и попытался остановить его. Когда он оказался перед ним, он взял его за плечи руками, и Драко остановился.

Он часто дышал, и ему казалось, что у него в груди тикает бомба замедленного действия, а потом он вдруг разрыдался.

Он закричал от ярости, оттолкнул Снейпа и начал пинать и бить растения вокруг себя. Снейп попытался остановить его и едва увернулся от летящего кулака. Он с силой схватил Драко за руки и закричал:

— Драко, успокойся!

Но малыш снова закричал в отчаянном рыдании,

«Оставь меня в покое!» и вывернулся из рук Снейпа, его правая рука слишком сильно горела.

Боль была настолько невыносимой, что его кожа словно плавилась, и он опустился на колени на землю, застонав.

Снейп увидел, как он прижал руку к груди, почти касаясь лбом травы. Потом малыш оперся руками о землю, его тело сотрясалось от рыданий.

Снейп не мог ничего сказать. Он видел разочарование Драко и не мог представить, что сказал его отец. Он встал перед ним на колени и положил руку ему на плечо, пытаясь успокоить.

Внезапно Драко замер, встал и пошёл обратно в замок. Снейп побежал за ним и преградил ему дорогу. Когда он повернулся, то увидел глаза Драко, сияющие странным красным светом, и серьёзно посмотрел на него, зная, где он видел этот взгляд раньше.

— Драко! он потряс мальчика за плечи.

Через несколько секунд его глаза снова стали серыми, а тело обмякло, как будто он был мёртв. Снейп обнял Драко, бросился к ключу и исчез.

###

В тот вечер в Большом зале было шумно, все показывали друг другу вещи, купленные в Хогсмиде.

Гарри и Гермиона смотрели на дверь, ожидая возвращения Драко. Рон разговаривал с Дином и игнорировал их.

И хотя Драко так и не появился, они подождали, пока не ушёл последний ученик. Просто жду его.

###

Гермиона ответила на многочисленные пожелания спокойной ночи от других учеников и села на ступеньку у окна в гостиной Гриффиндора. Гарри присоединился к ней, показывая карту мародёра.

«Он вернулся!» он воскликнул

«Действительно?» — спросила Гермиона, глядя на карту. Имя Драко было в его комнате в общежитии Слизерина. Оба вздохнули, затем посмотрели друг на друга и улыбнулись.

— Гарри, — пробормотала Гермиона, — нам нужно выяснить, где находится задумчивый, — и, взявшись за ворот рубашки, подтянула цепочку, на конце которой была маленькая бутылочка с воспоминаниями, принадлежащими Драко. они не видели.

###

«Добрый день!» Римус Люпин поприветствовал своих учеников DADA: «Сегодня мы вернёмся к чему-то, что мы оставили позади, к Боггарту!» Он взмахнул палочкой, и посреди класса двинулся шкаф.

«Составь линию и попробуй одну за другой. Ты помнишь заклинание?»

Только Гермиона подняла руку.

«Хорошо, повтори со мной -Риддикулус…» сказал Ремус взмахнув палочкой

Студенты повторили заклинание несколько раз.

Ремус заметил, что Драко стоит в углу комнаты, прислонившись к стене и глядя на других учеников, скрестив руки на груди.

— Мистер Малфой? Не могли бы вы присоединиться к нам?

Драко повернул голову в другую сторону.

Ремус подошёл к нему «Что за проблема?»

«Я не произношу это дурацкое заклинание», сказал он высокомерным тоном.

Ремус понимал, что с ним что-то не так, но не мог мириться с таким поведением.

«Мистер Малфой, мне не нравится такой тон в моём классе. Пожалуйста, следуйте за остальными и используйте заклинание».

Драко не шевельнулся. — Я расскажу отцу, как это место катится к чертям собачьим! он сказал

Ремус вздохнул, поджимая губы. По выражению его лица было ясно, что парень не верит ни единому слову из того, что говорит. «Садись на этот стул и не двигайся. У нас с тобой будет встреча после занятий», — сказал Ремус и вернулся к другим ученикам.

Драко фыркнул и сел на стул. — Давай, назови это отработкой, — прошептал он.

Все остальные ученики выполняли заклинание. Гарри посмотрел на Драко и подумал, что понял, почему тот не будет делать это упражнение; Он не хотел никому в школе показывать своё превращение в боггарта.

Гарри покачал головой. Драко был таким высокомерным, это был просто его способ быть, он мог бы сказать учителю, почему он не хотел делать упражнение… но, возможно, он думал, что вести себя как ледяной принц менее унизительно.

Драко понял, что Гарри смотрит на него, и отвёл взгляд. Он устал и не хотел оставаться в классе ещё один час.

###

Когда все студенты были распущены, Ремус сел перед Драко, который ёрзал с начала последнего часа и время от времени ёрзал на своём месте.

«Можете ли вы объяснить мне, почему вы не хотите использовать это заклинание?»

«Я просто не хочу, сэр».

«Извините, но вы не можете отказаться выучить заклинание, если нет особых условий. А теперь встаньте и произнесите его. Или вы не выйдете из класса, пока не сделаете это». Саид Люпин

Драко посмотрел вниз. Он мог быть очень упрямым, и он знал, что скорее будет сидеть там вечно, чем смириться с этим.

Но его мочевой пузырь был уже довольно полным, и он знал, что не выдержит больше получаса, прежде чем его явно лопнет.

Он встал и подошёл к шкафу.

Ремус был рад, что больше не болтает, и ему было очень любопытно узнать, почему ребёнок так сопротивляется. Он открыл шкаф, и вдруг оттуда вышел домовой.

Существо закружилось перед Драко и превратилось в идеальную копию Люциуса Малфоя.

Драко загорелся. Боггарт угрожающе подошёл к нему.

«Да ладно, мистер Малфой, это всё ваше», — сказал Ремус.

Драко не двигался. Он был парализован и всё ещё пытался думать, что это не его отец. Но он был в точности похож на него, даже то, как он пронзил своего сына, было таким же. На самом деле он, казалось, воплотил в себе всё самое худшее, что было в его отце, движения и взгляд, которых он боялся бы больше. Когда боггарт поднял на него руку, чтобы побить, Драко почувствовал, что сейчас сам напишет. Он закрыл лицо руками, и Ремус встал между Драко и Боггартом и отправил его обратно в шкаф.

— Так вот почему ты не исполнил заклинание? спросил у ребёнка, он понял, что его трясёт.

Драко посмотрел вниз, грустный и разочарованный, и нетерпеливо переминался с ноги на ногу.

«Все мы чего-то или кого-то боимся. Ваш страх ничем не отличается от всех остальных»

Драко сглотнул и ничего не сказал.

«Давай попробуем ещё раз, — сказал Ремус.

Дако не двигался. Нет, не снова. Он думал.

Ремус открыл шкаф, и к ним подошёл боггарт в облике Люциуса Малфоя.

— Давай, Драко! Ты не хочешь выставить его смешным? — спросил Ремус, пытаясь подбодрить его. — Это твой шанс, что бы ты хотел сделать, чтобы поставить его в неловкое положение?

Драко посмотрел на Боггарта, который сейчас приближался к нему с раскрытыми руками, словно собирался схватить его. И он схватил его за воротник рубашки и потянул вверх.

Ремус был готов отреагировать.

Драко поднял руку и взмахнул палочкой идеальным плавным движением, как мог видеть Ремус.

«Риддикулус!» он сказал

Медленно Люциус отпустил его и отступил назад, наклонился вперёд и засунул руку между ног, подпрыгивая вверх и вниз, как будто ему действительно нужно было пописить. Драко сохранил невозмутимое выражение лица, он почувствовал небольшое облегчение, как будто отомстил ему. Но он знал, что это всего лишь волшебное существо и ничего больше. Люциус, наконец, обмочился с униженным выражением лица. Боггарт закружился в воздухе, и Ремус отправил его в шкаф, заперев.

— Молодец, Драко, понимаешь? Это было не так уж сложно.

Но Драко не был так доволен и казался ещё более грустным. — Могу я уйти, сэр? он сказал.

«Я хотел бы ещё немного поговорить с вами. Пожалуйста, садитесь».

Драко сел на стул, и Ремус сделал то же самое. Воспитатель заметила, что ребёнок нервничает.

«Вы в порядке?» — спросил он его.

«Да, сэр».

Ремус встал и налил две чашки чая из волшебного чайника в углу комнаты.

— Выпей, — сказал он, улыбаясь, протягивая Драко одну из чашек, — это расслабляющий чай.

— Спасибо… сэр, — сказал Драко, пил чай маленькими глотками и надеялся, что учитель скоро его отпустит. Он чувствовал, что его мочевой пузырь достиг своего предела.

«Драко, в следующий раз, когда ты не захочешь что-то делать, я ценю, если ты поговоришь со мной об этом и объяснишь мне свои причины. Я здесь не для того, чтобы причинять тебе боль или высмеивать тебя. Если бы ты сказал мне, что предпочитаешь сделать это наедине, что вместо того, чтобы быть таким высокомерным перед всеми, я бы не понял».

— Простите, сэр, — категорично сказал Драко.

— Есть что-нибудь, о чём ты хочешь поговорить? — сказал Ремус, наклоняясь к нему.

Драко схватился за край стула одной рукой и попытался удержать чашку другой рукой. Он почувствовал сильную волну желания, проходящую через его тело, и боролся с утечкой.

— Ты в порядке, сынок? — спросил Ремус, видя, как тот вздрагивает.

— Да, сэр, — сказал Драко, восстанавливая самообладание.

Ремус подозревал, что ему нужно в туалет, и удивлялся, почему он ничего не говорит. как ночь на озере. Он действительно был таким застенчивым?

«Ты выглядишь очень грустным, Драко, я знаю, что я не твой друг, но когда я был в твоём возрасте, я думал, что все взрослые такие же, и что они никогда не смогут меня понять. Я ошибался. ты можешь доверять, помогает залечить многие раны. Я здесь, готов выслушать, когда тебе захочется поговорить.

— Д… да, сэр, — пробормотал Драко, и чашка выпала из его рук и рухнула на пол.

«Мне жаль!» — сказал он и стиснул руки на краю стула, прижав бёдра друг к другу.

Ремус починил чашку. — Нет проблем, — спокойно сказал он, а затем посмотрел на Драко.

«Ты опять срёшься на пизду и не разговариваешь вслух?»

Драко опустил голову: «Нет, сэр».

Ремус вздохнул: «Вы можете идти», сказал

— Спасибо, сэр, — сказал Драко и быстро встал и направился к двери.

Он выскочил из класса и побежал в в*нную. Он вошёл в стойло и согнулся в талии, борясь с пуговицами на штанах. Затем он, наконец, освободился как раз вовремя. Он только что сообразил, что не ходил в в*нную с утра, а уже почти время ужина.

Это было так хорошо. Драко расслабился и на несколько секунд отключился.

Он попытался вспомнить, как он попал в свою постель прошлой ночью. Последним, что он помнил, был Санпе, стоящий перед ним, и его рука пылала как сумасшедшая.

###

ПОСЛУШАЙТЕ «ПРОБУДИТЕСЬ» http://grooveshark.c…Up/2oglju?src=5

