Отчаяние Кагами

Автор: Депрессия [x]

*000*2010-10-27 18:16

Примечание: Кроме того, отчаяние действительно случилось со мной, наслаждайтесь.

Отчаяние Кагами

Глава 1 — Утренняя авария Кагами

###

Одним ранним воскресным утром Кагами лежала в своей постели, не понимая, что она делает в мире снов.

Позже она открыла глаза, чувствуя себя одеревеневшей и усталой.

Вскоре её глаза закрылись, а дыхание стало мягче.

Её фиолетовые волосы были в беспорядке, когда она поворачивалась из стороны в сторону.

Несколько раз она спала, но усталость не проходила.

Позже Она услышала будильник.

И шум, который он издавал, становился всё более и более раздражающим, поскольку никто в доме не просыпался. Наконец он начал безостановочно кричать, и Кагами не мог этого вынести, и она направилась в гостиную, обычно её матери требовалось много времени, чтобы услышать звонок, поэтому каждое утро Кагами выключал его.

Будильник, как всегда, лежал на диване. Она нажала на кнопку сверху, и часы прекратили раздражающий визг.

Затем Кагами вернулась в свою комнату, бросилась на кровать и снова закрыла глаза.

Когда она открыла их, было ещё раннее утро, и никто ещё не проснулся.

Она чувствовала сильную боль, говорящую о том, что ей нужен туалет.

Но ей не хотелось покидать свою красивую, тёплую постель,

Поэтому она села, глядя на свои плакаты, извивающиеся на её кровати.

Её ноги были завёрнуты в одеяло, она слегка выдвинула талию и прижала руку к своей тёплой промежности.

«Вау, мне действительно нужно идти!» — подумала она про себя, продолжая извиваться. Через несколько секунд у неё заболел мочевой пузырь, и она прижала руку к промежности.

«Угу, может, мне стоит подождать», — прорычала она про себя.

Прошло несколько секунд, и она начала безостановочно давить на свою промежность. Ей не хотелось идти, Но она не хотела Мочить постель сейчас.

Едва извиваясь, она продолжала нажимать на свои розовые пижамные штаны каждые несколько секунд.

Наконец она вскочила с кровати и побежала в в*нную.

Но она вернулась в свою комнату и села на угол своей кровати, прижимая руки к промежности своих розовых пижамных штанов. она в отчаянии заёрзала на изголовье кровати и вперёд. Она по-прежнему смотрела на свои Плакаты, не в силах оторваться от своей тёплой постели.

Она всё ещё прижималась к своей промежности и сгибалась в углу кровати.

Затем она поймала мысль перестать бездельничать и начать день, это был шанс воспользоваться в*нной, но она думала, что одеться, прежде чем она начнёт.

«Сначала в в*нную, у меня не так много одежды», — взволнованно подумала она про себя.

Но сначала ей пришлось надеть тапочки, чтобы не намочить красные носки.

«Надеюсь, я смогу встать без происшествий», сказала она себе, она с трудом попыталась встать, и из её мочевого пузыря вытекла струя горячей мочи, и она тут же снова села. «Я не думаю, что смогу это сделать»

Она легла на спину и закрыла глаза, чтобы уснуть, и намного позже она проснулась с мигающим мочевым пузырём, чтобы освободиться, она встала и выбежала наружу, схватившись между ног, чтобы удержать мочевой пузырь.

Дойдя до туалета, она спустила штаны и выпустила струю горячей жидкости. «Хорошо, что я успела», — подумала она про себя.

Но потом… она почувствовала тепло и влагу, покрывающую её ноги. — Что за?

Затем она открыла глаза и увидела, что её постель была не только тёплой… но и влажной.

«Нет нет нет!»

Она прижала руки к промежности.

Когда поток пропитал кровать, вся её попа стала тёмно-розовой.

Горячая моча струилась по её ногам, также пропитывая ноги между розовыми штанами пижамы.

«Сестричка?» — сказал голос из-за двери. Дверная ручка повернулась.

«Э-э, не приходи ещё! Я переодеваюсь здесь! Разве ты не видишь?» — выпалила Кагами, вскакивая с кровати и направляясь к двери.

— О, извини, — сказал Цукаса, когда Кагами услышал, как она уходит.

— Это было близко, — пробормотала Кагами, закрывая дверь.

Горячая моча стекала по штанам её штанов и разбрызгивалась на пол. Она могла слышать топот вместе с громким шипящим звуком Её Писанья.

«Чёрт, чёрт, чёрт, чёрт! Надеюсь, Цукаса снова заснул», — пробормотала она про себя, повернув дверную ручку мокрой рукой. Затем она вздохнула с облегчением, увидев, что снаружи пусто.

— Слава богу, — пробормотала Кагами, когда её мочеиспускание прекратилось.

Кагами выскользнул из своей комнаты и мягко потянул за собой дверь, которая с тихим стуком закрылась.

Она собиралась оставить последнюю порцию мочи в унитаз, но сначала ей нужно было прикрыть свои промокшие и тёплые носки тапочками.

Она прокралась в гостиную в мокрых пижамных штанах и начала искать их.

Затем она обрадовалась, увидев тёмно-розовые тапочки с двумя цветами на них.

Она сунула промокшие носки в удобные туфли, которые всегда сидели как влитые. Затем направился в туалет, дверь которого была закрыта.

Она тихо повернула ручку двери, надеясь, что никто не проснётся. Затем она толкнула дверь и заглянула в дверь, и её голова исследовала комнату, нет ли там кого-нибудь. Она и подумать не могла, что Цукаса не может быть в душе так рано. и она почувствовала облегчение, увидев пустую в*нную.

Поэтому она вошла и закрыла за собой дверь. Она стянула промокшие розовые штаны и села на сиденье.

Она вздохнула с облегчением ещё раз, позволив потоку мочи вытечь из глазницы и выплеснуться в туалетную воду.

Она подумала, что произойдёт, если Цукаса действительно войдёт в её комнату и увидит её в мокрых пижамных штанах, когда она проталкивается сквозь своё тело, позволяя ещё большему количеству плескаться в воде.

Когда поезд, наконец, исчез, она вытерлась и спустила воду в унитазе.

Затем она натянула свои влажные пижамные штаны и вымыла руки, а затем тихо повернула дверную ручку. «Надеюсь, никто этого не заподозрит». Она пробормотала, распахнув дверь, и бесшумно прокралась в свою комнату.

Она привела в порядок свою сухую униформу, которую привыкла носить каждый день.

Кагами бросила синюю простыню в корзину, а затем успела почистить ковёр, прежде чем пойти в душ.

Вздохнув, она схватила свою игру-викторину и спрятала её в ящике стола, куда положила свои любимые манги.

Затем она разобралась со своей кроватью и направилась в в*нную.

Затем она сняла испачканное нижнее бельё и розовые штаны от пижамы вместе с мокрыми носками. Сложив их в кучу, она схватила сухую и мокрую одежду и выскользнула наружу.

Она боялась, что её семья увидит её с обнажённой попой или, возможно, если Цукаса пойдёт в в*нную.

К счастью, её родители всегда просыпались очень поздно, так что у неё ещё было время добраться до в*нной, прежде чем кто-нибудь проснётся.

Кагами быстрым шагом направился в в*нную, стараясь при этом не шуметь.

Но Цукаса был внутри.

Так что она ничего не могла сделать.

Но, по крайней мере, она нашла время, чтобы отнести свою мокрую одежду в прачечную, и к тому времени, когда она вернулась, Цукаса уже одевалась в своей комнате.

Кагами вошла в в*нную и сложила свою новую одежду в ящики, прежде чем снять свою зелёную и светло-розовую полосатую футболку. Она была взволнованно комфортна и в то же время смущена тем, что не было ограничения по времени, чтобы принять горячий душ, чтобы привести себя в порядок.

Теперь, когда никто не мог заподозрить, что она обмочилась.

*004*2010-11-12 16:15

{{:

Несмотря на то, что некоторые части было трудно читать на английском языке, мне очень понравилась эта история, молодец ^^

}}

Спасибо, какие части было трудно читать?

