Аниме Омо — Евангелион неонового генезиса (Синдзи)

Автор: heimdal [x] (-)

*000*2020-04-14 17:49

14-летний Синдзи Икари в отчаянии ударил кулаком по Еве-01. После последней встречи с Сандалфоном, во время которой и он, и Аска едва не встретили безвременный, вызванный магмой конец, Синдзи решил стать лучшим пилотом. Чувства Синдзи к Аске были слишком сложными для его подросткового мозга, но он был уверен, что хочет её уважения и внимания, это было единственным объяснением того, что он пилотировал Еву в вулкан, чтобы спасти её.

«Синдзи!»

Он резко вытянулся, когда услышал, как Мисато кричит на него. «Давай, детка, я знаю, что ты можешь добиться большего, чем это…» Синдзи вздохнул и посмотрел на неё из учебного модуля виртуальной реальности; он был истощён, голоден, и ему нужно было в туалет, но он поклялся Аске, что закончит учебную миссию. Когда он посмотрел на перила платформы наверху, то увидел, что Аска смотрит на него, притворяясь, что проверяет свой телефон. Они с Рей закончили почти час назад. Он был в ярости, увидев, как Рей дружелюбно болтает с Гендо, его биологическим отцом. Гэндо поймал взгляд Синдзи и подошёл к Мисато. «Вы должны просто положить этому конец, он никогда не сможет получить это». Он говорил достаточно громко, чтобы его голос разнёсся по комнате, и Синдзи покраснел от смущения и гнева.

— Мисато! Он был в ужасе, когда его голос сорвался, когда он закричал, но поторопился: «Настройте тренировочный модуль на EX12!» Мисато и другие девушки ошеломлённо посмотрели на него: «Ты уверен, малыш? Ты даже не смог справиться с EX9…» Синдзи сердито посмотрел на это напоминание, но почувствовал холодную ярость, которая заставила его показать отцу и Аске, что он может быть таким же пилотом, как Рей. Мисато колебалась даже после того, как Синдзи подтвердил; на этом уровне симуляция будет давать полные физические реакции на его тело, отражающие фактические реакции в бою.

Симуляция не позволила бы его убить, очевидно, но всё же он мог серьёзно пострадать. Идея заключалась в том, чтобы смоделировать настоящие жизненно важные обстоятельства боя. Его отец рассмеялся: «Если идиот хочет выпендриться, пусть попробует, может, он чему-нибудь научится». Мисато вздохнула и установила таймер инициации. Когда кабина закрылась и экраны виртуальной реальности активировались, он попытался поправить свои боксёры; на нём были шорты вместо обычного костюма, потому что (а) это была только тренировка и (б) в тренировочной кабине было чертовски жарко. Синдзи избегал обезвоживания, но в конце дня он расплачивался, сидя с неудобно набухшим мочевым пузырём. Симуляция началась, когда он всё ещё пытался устроиться поудобнее, но быстро забыл о своём теле и полностью погрузился в миссию.

Это было нападение нескольких ангелов на гигантский город. Синдзи маневрировал на своём Евангелионе через спиралевидные небоскрёбы, держась низко к земле, надеясь застать ближайшего снизу врасплох. Гамбит, казалось, работал, пока второй ангел не бросился на него, заставив Синдзи отступить. Эта симуляция была самой интенсивной, с которой Синдзи когда-либо сталкивался. По мере повышения уровня подготовки росла и сложность, и реалистичность, и он был удивлён силой толчка, который он получил от этих тактильных механизмов обратной связи, дав ему понять недвусмысленно, что его ударили.

Когда он отчаянно старался избежать нападения, он почувствовал, как в его животе образовался комок ужаса. Тактильные толчки были очень реальными, и на этом уровне он знал, что может приземлиться в больнице, если не будет осторожен. Честно говоря, он не особо задумывался над этой идеей, кроме простых целей доставить удовольствие Аске и доказать отцу свою зрелость, и теперь он серьёзно сожалел о своём импульсивном решении. Третий ангел перестал терроризировать город, чтобы присоединиться к охоте на Синдзи, и Синдзи едва смог избежать разрушительной атаки вслепую.

Если бы мозг Синдзи работал, он бы понял, что напуган, что для него не было чем-то новым. В прошлом, однако, опасность его друзей привела его в мужество. Здесь он был один. В глубине души он знал, что реальных людей, которых нужно было бы спасать, не было, и без этого ментального укрепления он был ввергнут в панику, выходящую за рамки настоящей битвы. Забыв о своей гордости, он закричал Мисато, чтобы она выключила симуляцию.

Когда симуляции не было конца, Синдзи почувствовал, как слёзы жгут его глаза, и немного восстановил самообладание, когда понял, что начинает плакать, а Аска и все остальные смотрят на него. Сдерживая слёзы, он развернулся и предпринял опасный гамбит, чтобы сломать вражеский строй, гамбит, который, хотя и был смелым, полностью провалился. Когда три ангела быстро восстановили строй и атаковали, Синдзи понял, что обречён. Когда он поддался ужасу, он смутно ощутил тепло, распространяющееся под ним, но он должен был подумать, он должен был… Симуляция внезапно замерла, когда его отряд был поражён. Синдзи не почувствовал удара, но его неудержимо трясло, когда кабина медленно открылась.

Когда Синдзи понял, как плохо он сосредоточился на том, чтобы не расплакаться; это, несомненно, произойдёт позже, когда он будет один. Но, подняв глаза, он понял, что все они ошеломлённо смотрят на его промежность. Синдзи обратил свои мысли в эту область быстрее, чем его глаза могли перемещаться, он чувствовал себя влажным, нет, промокшим насквозь, но почему… Внезапно Синдзи понял, что обмочил штаны во время упражнения. Даже сейчас тонкие струйки мочи стекали по сиденью и скапливались на полу под ним. Ему вообще больше не нужно было мочиться, а это значит, что он, должно быть, полностью опорожнил свой мочевой пузырь.

Когда сила его затруднительного положения поразила его, Синдзи не смог сдержать слёз. После того, как он решил доказать свою зрелость, он в 14 лет от страха обмочился на чёртовой тренировочной миссии! Никто не говорил, но лицо его отца выражало больше, чем слова. Игнорируя Мисато, когда она пыталась что-то сказать, Синдзи побежал и не останавливался, пока полностью не запыхался. Каким-то образом, несмотря на все ужасные вещи, которые произошли с ним за последний год, ЭТО было худшим из того, что он когда-либо чувствовал, и он знал, что пройдёт много времени, прежде чем он сможет снова посмотреть своему отцу в лицо.

