Риома теряется

Автор: Гость anon21756 [x]

*000*2010-11-11 05:27

Привлекательный первокурсник Сейгаку нахмурился и надвинул на глаза свою шляпу Фила. Он просто хотел найти в*нную, чёрт возьми! Сказать, что у мальчика с кошачьими глазами был плохой день, было бы преувеличением. Всё началось как обычно, он проснулся поздно, он понял, что у него теннисный матч, он придумал оправдание для своего сэмпая, его семпай-тати не особо поверил его оправданию, он выбежал за дверь только этим утром. он забыл воспользоваться туалетом по пути к выходу, и состояние его мочевого пузыря стало очевидным, как только Тэдзука-президент закончил читать ему лекцию (и назначил ему 100 кругов!).

После этого оставшаяся часть дня просто пошла под откос, он забыл свою любимую ракетку дома, и ему пришлось использовать запасную, у него не было достаточно мелочи, чтобы купить Ponta, и его потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее в течение всего дня. день и ни разу до сих пор ему не давали возможности пойти в уборную, чтобы справить нужду. Но теперь, увы, он был потерян, совершенно и безнадёжно потерян.

Вздохнув, Рёма огляделся, заметив рядом дерево с парой кустов. В*нной в поле зрения не было, похоже, у него не было другого выбора. Оглянувшись ещё раз, чтобы убедиться, что вокруг нет людей, Рёма начал из-за тех кустов, которые время от времени останавливались, чтобы быстро сжать его промежность. Наконец он добрался до кустов и своего спасения, но когда он уже собирался расстегнуть штаны, его окликнул голос.

— Эчизен-кун? Риома тихо зарычал и повернулся лицом к капитану Риккайдай. «Что ты здесь делаешь?»

«Ничего такого», — сказал Риома, ругая синет в своей голове. Он чувствовал, как давление нарастает с каждой секундой. — Я просто… прогуливался. Рёма лгал, стараясь оставаться непринуждённым и не выдавать никаких признаков своего растущего отчаяния.

«Я понимаю», — ответил Юкимура Сейити, почти не замечая, что Рёма извивается. Юкимура, будучи садистом внутри, решил немного повеселиться с новичком в теннисе. «Да, приятно время от времени прогуляться, насладиться пейзажем, это действительно расслабляет. Хотите знать, что ещё расслабляет? Сидеть у фонтана в парке». Рёма прикусил губу, и ему потребовалась вся его концентрация, чтобы удержать руку от соскальзывания вниз, чтобы удержать себя. «Бурчащую из него проточную воду очень приятно слушать. Водопады тоже приятны». Рёма неловко извивался, сжав бёдра вместе. Внезапно он почувствовал, как вытекает горячая струя мочи, он подавил удивлённый вскрик и схватился за себя.

«Я должен быть где-то». Сказал Риома, пытаясь сбежать от ebil bluenette, не желая, чтобы он стал свидетелем несчастного случая с Эчизеном Риомой, теннисным вундеркиндом.

«О, но мы ещё не закончили говорить». Риома издал звук «ннг», когда почувствовал, что начинает течь, и теперь он засунул обе руки между ног, чтобы не потерять контроль. — Не хочешь ещё поговорить, Эчизен-кун?

«Ядда!» Рёма ответил напряжённым голосом, испуская неслышимый вздох, когда от него вырвался ещё один рывок. Теперь он знал без сомнения, что:

1. на его тёмных штанах теперь было немного более тёмное пятно

— а также

2. он собирался попасть в аварию прямо сейчас

Как он и предсказывал, шлюзы открылись, и моча начала наполнять его руки и стечь вниз по ногам. Сдавшись, Рёма опустился на колени, убрал руки и просто ждал, когда всё это закончится. Юкимура наблюдал с некоторым удивлением и с некоторым сочувствием. Юкимура осознавал, что частично виноват в случившемся, поэтому, взяв на себя ответственность за свои действия, когда Рёма закончил и просто сидел, уставившись на влажную землю, румянец покрывал его лицо, Юкимура помог младшему мальчику встать на ноги и взял одну. его мокрых рук. Затем он повёл его за угол в туалет.

«Я был так близко!?» Рёма мысленно закричал, что слёзы разочарования выступили у него на глазах.

Юкимура помог Рёме убраться и одолжил первокурснику пару спортивных штанов, которые были у него в сумке, которую он также случайно взял с собой. Затем они вдвоём пошли обратно туда, где Сейгаку ждал возвращения Рёмы. Прежде чем Юкимура ушёл, Рёма повернулся к нему.

«Спасибо за помощь». Он что-то пробормотал, хотя частично обвинил в этом и синенетку.

«Без проблем». Юкимура нежно поцеловал Рёму в губы. «Кто бы не помог такому милому человеку, как ты?» С этими словами Юкимура повернулся и пошёл к своим товарищам по команде.

Риома протянул руку и провёл рукой по губам, а затем, натянув шляпу на глаза, просто решил забыть, что этот день когда-либо был. Это было слишком неловко и странно для него.

*002*2010-11-12 04:39

{{:

Хорошая история, но я должен спросить, из чего именно это? Пока всё, что я читал, я узнаю персонажей, но этот меня сбивает с толку…

}}

Это из второго лучшего аниме/манги всех времён (по крайней мере, на мой взгляд!) Принца тенниса!

