Множество отчаявшихся девушек вынуждены ждать в очереди

Автор: DesperateQueue [x] (-)

*000*2020-04-22 02:07

$iframe $/58746-plenty-of-desperate-girls-forced-to-wait-in-line/

Вы можете посмотреть ссылку выше, но, чтобы быстро подвести итог, мы ищем ситуацию, когда одна или несколько девушек отчаянно хотят пописить в длинной очереди в туалет. Девочки в основном в возрасте от 13 до 18 лет.

1). Что за настройка. Школа. В) парк развлечений. в) спортивное мероприятие. Д). Другое (пожалуйста, перечислите)

2). Сколько туалетов для девочек в зале? (И, возможно, туалеты для мальчиков, если это станет фактором) (Подсказка: сценарий более интересен, если есть только один туалет для девочек, так как варианты более ограничены)

3). Сколько кабин в каждой женской уборной? (Можно выбрать любое число буквально от 1 до 100, но число от 3 до 10 будет иметь больше смысла, но это также зависит от места проведения)

4). Сколько стоит очередь в туалет (не считая девушек уже в кабинках)? (В конце концов, мы ищем очередь в туалет, длина которой не меньше, а то и в 2-3 раза, а то и больше, чем фактическое количество кабинок в туалете для девочек).

5) Как зовут некоторых девушек в очереди в туалет?

6) Каков уровень отчаяния разных девушек (по шкале от 0 до 10), и сколько из них кажутся «супер отчаянными», что означает 9 из 10 или больше?

7). Как обстоят дела с туалетной бумагой, бумажными полотенцами и дезинфицирующим средством для рук в в*нной?

8) Есть ли у кого-нибудь из девочек бутылка с водой, и если да, то полная, пустая или наполовину полная? (Это может сыграть роль)

9) Есть ли у девушек какие-либо ограничения по времени во время ожидания (помимо очевидного нежелания мочиться в штаны, шорты, юбку и т. д. в очереди)? Если да, то каковы временные ограничения и почему?

10) Есть ли какая-либо другая информация, которую вы хотели бы предоставить относительно сценария?

Ответьте на любое количество вопросов здесь или в другой ветке. Эта ветка предназначена для тех, кто не заглядывает на подфорум Interactive Stories.

*002*2020-05-06 22:59

{{23 апреля 2020 г., 13:48, DenSak сказал:

1) школа

2) 9

3) 2

4) 5?5м

5) Чара Эшли Джесси

6) 2 жён. 6/10 3 жён. 9/10 2 жён. 10/10 1 жён. 3/10

7) ясно и ново

Да 2 женщина. 1 полный и 1 пустой

9) Чаре надо домой. Эшли нужно идти на урок

10) Хара очень решительна. У Эшли слабая моча. Джесси всегда мучает других девушек. И пить много воды

}}

Какая школа может иметь 9 туалетов, но только по две кабинки в каждом туалете? И что означает 5x5 м для вопроса о линии в*нной комнаты?

*004*2020-05-06 23:33

{{5 минут назад, myaso2005 сказал:

Собираетесь ли вы написать рассказ, обобщающий все предложения, или вы просто собираете предложения просто ради удовольствия?

1) Школа

2) 10 унисекс в*нных комнат. 4 вышли из строя (технические работы).

3) 2-4 зависит от конкретной в*нной.

4) 7 девочек и 3 мальчика. Наличие мальчиков сделает ситуацию более неловкой для девочек. Это также должно сделать их более застенчивыми и уязвимыми из-за несчастного случая.

5) Допустим, Эмбер, София, Кейт, Джеклин, Дженнифер, Линда и Бет (но, наверное, можно придумать и более оригинальные имена).

6) Эмбер 7, София 3, Кейт 9, Джеклин 5, Дженнифер 6, Линда 2, Бет 9

7) Хорошо.

8. Нет

9) Перерыв на 5 или 10 минут до следующего урока, который никто из них не может пропустить или опоздать.

}}

Я ещё не знаю. Я мог бы когда-нибудь создать свой собственный сценарий просто для удовольствия, а потом посмотреть. Это зависит от того, сколько сценариев мы получим.

*005*2020-05-09 03:56

Просто для удовольствия я дам свой сценарий, а затем, в конце концов, я буду использовать комбинацию результатов из этого и другого потока, чтобы составить сценарий.

$iframe $/58746-plenty-of-desperate-girls-forced-to-wait-in-line/

Теперь я мог бы сделать школьный сценарий, как делал раньше, но я хочу попробовать его для другого сценария:

1) парк развлечений (аквапарк)

2) вероятно, 4 набора туалетов разбросаны по всему парку, но они не особенно близко друг к другу, поэтому поиск другого туалета из-за такой длинной очереди может не сработать, и очереди могут быть там такими же длинными.

3) В самом большом наборе туалетов у входа в парк есть 10 кабинок для туалета для девочек, но в остальных трёх туалетах по всему парку есть только 4 кабинки для каждого туалета для девочек. И при таком раскладе именно здесь будет очередь, и это тоже не особо близко ко входу в аквапарк.

4) Хотя это может быть нереально в реальной жизни, мы скажем, что есть очередь из 20 девушек, ожидающих четырёх киосков (в основном подростков). В эту очередь входят некоторые операторы аттракционов, которым нужно вернуться к своим аттракционам как можно скорее, и им нужно очень сильно помочиться, и они ограничены по времени (15-минутный перерыв, но требуется пара минут, чтобы добраться до туалета, и ещё пара минут, чтобы добраться до туалета). вернитесь к поездке, и времени на поиски других туалетов не хватит).

5 и 6) Я не силён в именах (поэтому я позаимствовал некоторые имена из других сценариев), но почти все в отчаянии, поэтому я выберу такую ??строчку: Энджи (7 из 10) Брэнди (7,5 из 10). 10), Кортни (8 из 10), Бриджит (8 из 10), Даниэль (8,5 из 10), Элизабет (9 из 10), Хайди (9 из 10), Джессика (9 из 10, Кейтлин (9 из 10), Дженнифер (9 из 10), Лаура (9,5 из 10), Эшли (9,5 из 10), Эмбер (9,5 из 10), Линда (9,5 из 10), София ( 9,5 из 10), Чара (9,5 из 10), Кристал (9,5 из 10), Тина (9,5 из 10), Венди (9,5 из 10) и, наконец, Тиффани (9,5 из 10).

Если я правильно посчитал, это 20 рядов на 4 киоска. Из этой группы София (15-я в очереди), Тина (18-я в очереди) и Тиффани (20-я в очереди) — операторы аттракционов в парке и вот-вот напишут в штаны, но им нужно вернуться к своим аттракционам (3 разных поездки) в пределах 15-минутного лимита времени (больше похоже на 10, если учитывать время ходьбы). Последствия, если они этого не сделают, могут варьироваться от потери работы, увольнения по зарплате или других неприятных вещей, потому что им нужно вернуться, чтобы сменить следующего человека (который также может быть готов обмочиться в штаны). Не более одного человека могут отсутствовать на любой поездке одновременно из-за очередей на аттракционах (которые длиннее, чем очереди в туалет).

7) Туалетные принадлежности по большей части в порядке, но может возникнуть проблема с дезинфицирующим средством для рук. Есть ещё кое-что в наличии, но сегодня может не быть времени, чтобы запастись им.

8) У большинства из них есть бутылки с водой, но они полные или наполовину полные, так что писить в них не вариант.

9) Ограничения по времени различаются, но у тех, кому нужно вернуться к дежурству, есть 10 минут с этого момента времени, чтобы отстоять очередь, пописить, помыть руки (потому что вы не можете вернуться на работу, не помыв и не померив руки). руки) и совершите долгую 2-3-минутную прогулку обратно к аттракциону. И это, вероятно, займёт у каждой девушки хотя бы минуту в стойле. И даже у других девушек может быть ограниченное время (хотя и не такое жёсткое), потому что они должны посмотреть шоу в определённое время или добраться до следующего аттракциона до того, как очередь станет слишком длинной.

10) Сегодня жаркий день и поэтому в парке много людей, и это произошло до того, как начался COVID-19. Жаркий день также вызывает у людей жажду и, скорее всего, потребность в мочеиспускании. У крайне отчаявшихся девушек может возникнуть соблазн попросить встать без очереди, но почти все, по крайней мере, «в некоторой степени» отчаялись, а некоторые — «крайне отчаялись», так что это, вероятно, не сработает. Как уже отмечалось, те, кому действительно нужно пописить, находятся в конце очереди.

