Разваливается

Автор: Пан [x]

*000*2014-11-23 17:35

ПРИМЕЧАНИЯ АВТОРА: Это содержит мужское отчаяние. И снова кросс-пост. Прошу прощения за многословие и ужасно длинный рассказ, и я знаю, что отчаяние нарастало слишком быстро, но, надеюсь, это всё ещё достаточно приятно. Это мужчина/мужчина — в этом нет ничего явного, и дальше поцелуев дело не идёт. «Падение человеческого мочевого пузыря» будет обновлено… когда-нибудь в будущем.

РАЗВАЛИВАЕТСЯ

Он больше не мог сдерживаться. Его мочевой пузырь вздулся и стал твёрдым под поясом штанов, а болезненно полный живот больше не мог сдерживать объёмистую жидкость, которую он содержал. С тихим всхлипом Сол потёр бёдра друг о друга, плотно скрестив ноги. Он был в середине экзамена по химии, и учитель уже два раза отказывал ему в послаблении. Он был слишком смущён и смирился, чтобы просить третьего.

— О… боже… Мочевой пузырь Сола сильно сжался, и из него вытекла длинная струя. Сол сильно сжался. «Пожалуйста, пожалуйста, постойте…» — прошептал он про себя. В четырнадцать лет это был буквально конец света, если он обмочился на глазах у всех своих одноклассников. Прижав ноги ближе друг к другу, Сол дёрнулся вперёд, внезапный спазм схватил его усталый мочевой пузырь. Капли мочи ударили по внутренней стороне его ног, тепло скользя по коже. Слёзы наполнили глаза Сола, умирая, как моча в его желудке.

— Ох… — рука Сола взметнулась вверх. Он постоянно протекал, а передняя часть его штанов стала немного темнее.

Учительница, мисс Хиггинс, бросила на него суровый взгляд. «Опять, Сол? Что такое?»

— Туалет, — взмолился Сол. Он лихорадочно извивался и чувствовал постоянную сырость своих боксёров. «Пожалуйста? Мне так плохо… я…»

Мисс Хиггинс опустила очки. «Кажется, я уже дважды отвечал на этот вопрос».

— Я знаю, но… — его лицо было горячим и мокрым от пота. «Мне просто очень, очень нужно пописить…» слова вырвались прежде, чем он успел осознать, как неловко он звучал. Внезапно он с болью осознал, что класс наполняется смехом, и его щёки вспыхнули румянцем от унижения.

Мисс Хиггинс какое-то время колебалась — и сердце Сола подскочило, — но потом быстро покачала головой. «Мне очень жаль, Сол, но я не могу позволить тебе уйти во время выпускного экзамена. Это против правил школьного совета». С этими словами она быстро повернулась к своему столу, её каблуки цокали на ходу.

Сол тщетно пытался сдержать свой поток. Он извивался, ёрзал, скрещивал ноги, подпрыгивал, сжимал член обеими руками. Но, в конце концов, всплеск за всплеском превратился в утечку за утечкой, и прежде чем Сол успел понять, что происходит, комнату заполнили ровные, бессвязные шипящие звуки. О Боже! Он на самом деле обмочился… Глаза Сола заслезились, и он наклонился вперёд, сжимая сильнее. Это было бесполезно. Вытекло ещё больше мочи, пропитав его штаны и пролившись на землю под ним.

Он знал о смеющихся глазах всех своих одноклассников. Его лицо было ярко-красным, и теперь он постоянно плакал, не в силах ни на кого смотреть, и мочился в штаны, как настоящий пятилетний ребёнок. После того, как он закончил, мисс Хиггинс фактически заставила его сидеть в мокрых штанах до окончания экзамена, сказав: «Я всё ещё не могу отпустить тебя. Это не разрешено». Как только экзамен был закончен, мисс Хиггинс позвонила его отцу, чтобы забрать его пораньше или принести дополнительную одежду.

Так вот, отец Сола никогда не был милейшим человеком, и хотя он никогда не был слишком оскорбительным или откровенно злым, он очень старался быть мужчиной и не показывать слабостей. Всегда суровый и редко проявляющий любовь или привязанность, его отец был очень расстроен несчастным случаем с Солом. Вместо того, чтобы предложить поддержку, он сказал Солу, что ведёт себя как девчонка, а это и есть определение слабости. Сол до сих пор помнил слова, сказанные ему отцом перед сном той ночью. «Мой сын никогда бы не поступил так слабо, как это. Ты можешь жить в этом доме, и я могу обеспечивать тебя деньгами и жильём, но ты всегда и никогда больше не будешь считаться моим сыном».

Эти слова до сих пор не покидали его мозг. Дело было не только в его отце — в четырнадцатилетнем возрасте обмочиться было именно то, что нужно его одноклассникам, чтобы сделать его официальной мишенью. Над Солом бесконечно издевались за то, что он мочился, как физически, так и словесно. Это было то, что никогда не уйдёт от него, даже если он дистанцируется от этого события.

Сол не просто обмочился в тот день. Он также потерял всю свою уверенность и самоуважение.

«Сол!» Дэмиен со смехом бросился на своего худощавого бойфренда, обхватив руками туловище Сола. — Эй, детка, как дела?

Сол оттолкнул его. — Ты говоришь как проститутка.

«Какая?» Дэмиен надулся. «Я просто пытаюсь с любовью поприветствовать своего парня».

Закатив глаза, Сол ещё раз толкнул Дэмиена, прежде чем они пошли к машине Дэмиена. После того инцидента, произошедшего четыре года назад в смотровой, Сол стал сверхосознавать деятельность своего мочевого пузыря. Он всегда ходил в в*нную на всякий случай, даже если ему не нужно было идти, так что желание не возвращалось и не преследовало его позже. Он никогда не пил много сразу, вместо этого отказывался пить больше одного стакана чего-либо за раз перед тем, как пойти в туалет. Это было что-то вроде обсессивно-компульсивного расстройства, и он знал, что должен забыть об этом, но всякий раз, когда он пытался быть нормальным человеком в отношении телесных функций, к нему возвращались слова отца. Слабый. Девочка. Сол не хотел быть ни тем, ни другим, поэтому он просто устроился на то, чтобы мочиться почти каждый час.

Дэмиен сжал его плечо. «В восторге от нашего свидания?»

Сол потёр лоб. «Не совсем».

«Ой, да ладно! Это только наше, что, десятое свидание?» Дамиан ухмыльнулся. «Фейерверк всё ещё гудит».

«Десятый». Сол разочарованно фыркнул. «И у нас до сих пор не было секса. Я лишён».

Дэмиен одарил его улыбкой. — Это ты сказал, что хочешь подождать, пока тебе исполнится восемнадцать.

— А я передумал, — практически прорычал Сол.

«Запрещено», — пропел Дэмиен. Он похлопал Сола по плечу. «Всё в порядке. Мы можем сильно поцеловаться потом».

Сол раздражённо покачал головой, и Дэмиен взял Сола за руку. Они встречались уже почти год, и Сол не знал, что бы он делал без Дэмиена. У него самого всегда был какой-то негативный, скучный взгляд на жизнь, но Дэмиен был подобен энергии, солнечному свету и цветам, свёрнутым в счастливый маленький пучок. Он любил Дэмиана за это. За то, что привнёс немного света в его жизнь.

У Сола вошло в привычку всё рассказывать Дэмиену. Единственное, что он не упомянул, это… ну, инцидент. Сол не думал, что сможет кому-то рассказать об этом после реакции отца и одноклассников. Что, если Дэмиен чувствовал то же самое? Это было очень возможно.

В конце концов, мочиться в полном сознании и бодрствующем состоянии даже в четырнадцать лет было довольно ненормально.

— Куда мы снова идём? — спросил Дэмиен.

«Ужин в пиццерии, а потом напитки». Сол толкнул бедром Дэмиена. «Тебе нужна лучшая память».

Дэмиен стукнул бедром назад. «И тебе нужно больше улыбаться».

Сол нахмурился. Он последовал за Дэмиеном в машину, стараясь не сосредотачиваться на словах, которые не могли не оскорбить его.

+

Эти слова вскоре были забыты, когда Сол обнималась с Дэмиеном у киоска Pizza Hut. Они вдвоём заказали большую пиццу, наполовину сырную (для Сола) и наполовину с пепперони, ананасами и оливками (для Дэмиена), а также два очень больших напитка. Сол уже много лет назад закончил пить кокаин и чувствовал, как в мочевом пузыре образовалась неприятная полнота.

Сол, слишком хорошо осведомлённый о своём мочевом пузыре, давным-давно ушёл бы в предупредительный перерыв в туалет. Но прямо сейчас Дэмиен крепко держ%л его на коленях, положив подбородок ему на голову. Он был слишком смущён, чтобы извиниться из удобной позы.

«Ммм, Боже, это было вкусно. Я знаю, что это просто пицца, но пицца такая вкусная. Сколько бы раз ты её ни ел, она всегда будет на вкус как рай». Дамиан крепче обхватил Сола руками. «И десерт! Я никогда в жизни не пробовал ничего вкуснее. Серьёзно. Никогда».

Сол изогнул бровь. «Да неужели?»

Дамиан остановился. Потом ухмыльнулся. «Кроме вас». Он наклонился и поцеловал его. «Ты даже лучше, чем пустыня Pizza Hut».

— Я в восторге, — сказал Сол. Он поёрзал на коленях Дэмиена, пытаясь найти удобное положение. У него всегда был маленький мочевой пузырь, а поскольку он всегда ходил в туалет примерно миллион раз в день, его мышцы мочевого пузыря не могли выдержать столько времени. Он чувствовал пульсацию в нижней части живота и начало формироваться слабую боль. Мне нужно в туалет… на всякий случай…

— Эй, эм, Дэмиен? — спросил он, слегка покраснев.

«Дааа?»

«Можете отпустить меня на секунду? Мне нужно в туалет».

Дэмиен заскулил. «Ты должен пописить? Прямо сейчас? Мне так удобно!»

Лицо Сола покраснело. «Дело не в том, что я должен писмть. Я просто хочу». Он подтолкнул Дэмиена. «Позволь мне встать».

Дэмиен смиренно вздохнул и подвинулся так, чтобы Сол мог выбраться. «Хорошо. Но быстро возвращайся». Он сделал лицо. «Как бы банально это ни звучало, я не могу оставаться в стороне от тебя».

Сол ничего не сказал. Когда он встал, он осознал, что его мочевой пузырь был более полным, чем он думал, а в нижней части живота ощущалась судорожная полнота, которая вернула воспоминания, которых он избегал. Не желая ничего, кроме как облегчиться, Сол поспешил к дверям в*нной, его мочевой пузырь уже расслабился при виде мужского туалета, прежде чем он снова сжался, когда Сол дёрнул дверь, но она не открылась.

Сол издал что-то похожее на хныканье (хотя он никогда в жизни не признался бы в этом) и сжал бёдра вместе, немного извиваясь. «Пожалуйста, открой», — прошептал он, и страх промокнуть вернулся с полной силой, хотя он всё ещё контролировал ситуацию. Сол беспомощно толкал и дёргал дверную ручку, но дверь отказывалась открываться. Он оставался закрытым; блокируя Сола от облегчения, которого он отчаянно жаждал.

— О, да ладно… — Сол немного подпрыгнул, оглядываясь по сторонам. Может быть, он мог бы сбежать куда-нибудь на площадь и очень быстро воспользоваться в*нной… но он не хотел, чтобы Дэмиен понял, что это срочно…

— Сэр, — сказала одна из официанток, похлопав его по плечу.

Сол развернулся и издал звук «умф», когда покалывание от земли устремилось к его полному мочевому пузырю; дрожащий орган полон мочи. Он знал, что довольно жалко чувствовать себя сытым после стакана кокаина, но кокаин был очень большим, и Сол не привык терпеть в туалет. Он всегда принимал меры предосторожности, чтобы ходить каждый час, поэтому мышцы его мочевого пузыря с годами значительно ослабли. В довершение всего, у него никогда не было самого большого мочевого пузыря.

— Извини, что напугал тебя. Она улыбнулась. «Я просто хотел, чтобы вы знали, что в*нная действительно вышла из строя. Мы, должно быть, забыли поставить табличку». Она извинилась перед ним за неудобства, прежде чем наклеить на дверь бумагу со словами «Не работает». Сол только прикусил губу и мучительно долго смотрел на дверь, крепко сжав ноги, слегка наклонившись вперёд.

Не то чтобы он умирал от желания пописить. Ладно, да, он был чертовски сыт и очень хотел пописить… но мог продержаться дольше. Это было просто… это семя страха в его животе, прорвавшееся через его тело и заставившее его дрожать. Обмочиться в четырнадцать лет было худшим моментом в его жизни. Остаток школьных лет был наполнен издевательствами и поддразниваниями, и и без того суровый характер его отца стал ещё более суровым. Только после того, как они, наконец, перешли в новое состояние, Солу удалось в какой-то степени забыть об этом.

Если он обмочится сейчас, все издевательства и поддразнивания вернутся. Сол был в этом уверен.

Но ты ничего не можешь с этим поделать сейчас. Просто подожди. Просто вернитесь к Дэмиену, посидите с ним некоторое время, а затем небрежно намекните, что вы устали и хотите домой. Можешь пописить дома — просто пока подержи, Сол. Не будь ребёнком. Не будь слабым. Не веди себя как девочка. Сол выпрямился, затем вздрогнул, когда его мочевой пузырь мучительно сжался, и быстро подошёл к Дэмиену.

Дэмиен ухмыльнулся, когда он появился в поле зрения. «Привет, детка. Я скучал по тебе».

— Меня не было пять секунд, — фыркнул Сол, скользя рядом с Дэмиеном. Его мочевой пузырь заскулил, когда он понял, что не получит желаемого облегчения, но Сол замолчал и вместо этого скрестил ноги и улыбнулся Дэмиену. «Но, думаю, я могу солгать и сказать, что тоже скучал по тебе. Просто чтобы тебе стало лучше».

Дэмиен драматично застонал. «Моё бедное сердце!» — выдохнул он. «Он не может принять это насилие».

— Мужайся, — поддразнил Сол.

— Я очень мужественный, — с гордостью сказал Дэмиен. «Я тренируюсь. Хочешь посмотреть фото?»

На этот раз настала очередь Сола драматически застонать. — Ты просто хочешь, чтобы я увидел твоё тело.

Дэмиен с улыбкой пожал плечами. «Что я могу сказать? Мне нравится производить впечатление на моего самого любимого мальчика во всём мире».

Сол немного покраснел от комплимента, и это было сигналом для Дэмиена, чтобы он поцеловал его в губы. Сол почувствовал, как губы Дэмиена мягко, но решительно прижались к его губам, и его руки инстинктивно обвились вокруг талии Дэмиена. Однако всего через секунду после поцелуя прозвенел тревожный звоночек: тебе нужно в туалет. Ваш мочевой пузырь полон. Разве ты не слышишь, что у тебя в желудке булькает и хлюпает? Сол зашипел и втянул живот, напрягая мышцы бёдер.

Дэмиен тут же отстранился. Беспокойство окрасило его лицо. «Ты в порядке?» он спросил. — Я любил… как-то причинял тебе боль?

Он звучал так раздражающе взволнованно, что Солу захотелось выпалить: «Я умираю от мочи!» Но его слова застряли у него в горле, и он мог только покраснеть и отвернуться, игнорируя наполненный мочевой пузырь, чтобы избавить себя от смущения.

— Извини, — сказал он в спешке. — Я просто… гм… — Он попытался придумать оправдание. «Я просто думаю, что съел слишком много. У меня немного болит живот».

Лицо Дэмиена скривилось. «О, нет». Он протянул руку, чтобы откинуть волосы Сола назад. «Насколько плохо?»

Мгновенно Сол почувствовал себя виноватым во лжи. Но он тяжело сглотнул и сказал: «Немного плохо. Можем ли мы сократить свидание, чтобы пойти домой?» Он знал, что лгать своему парню ужасно, но надеялся, что Дэмиен отвезёт его домой пораньше из-за боли в животе. Тогда он мог мочиться сколько угодно, не беспокоясь о неисправностях или длинных очередях.

— Да, да, конечно. Лицо Дэмиена было искажено беспокойством. «Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Это не язва или что-то в этом роде, верно? Хочешь обезболивающее? У меня есть Адвил. Я всегда беру с собой Адвил…»

«Дэмиен». Сол тепло улыбнулась. «Заткнись, ладно? Я в порядке. Просто мне немного больно из-за всей этой пиццы».

«Конечно?» Дамьен настаивал. — Раньше ты ел больше, и твой желудок никогда раньше не болел. Ты уверен, что это не вирус? Что, если это пищевое отравление…

— Это не так, — практически отрезал Сол, его переполненный мочевой пузырь быстро раздражал его. Он быстро сжал ноги вместе, немного покачиваясь. «Я просто хочу отдохнуть, Боже. Это слишком много, чтобы просить?» Он знал, что был груб с Дэмиеном без всякой необходимости, но его мочевой пузырь судорожно пульсировал, сердце колотилось от страха, а ложь заставила его тревожно потеть.

Дэмиен выглядел очень обиженным. «Я просто волновался, — сказал он. «Тебе не нужно быть уколом об этом».

Сол сглотнул, закрыв глаза. Его мочевой пузырь посылал тревожные волны вверх по всему телу, его бедный живот был похож на океан. — Прости, — сказал он усталым голосом, глаза всё ещё закрыты, ногти впиваются в ладони. — Я просто… у меня болит живот, ясно? Его голос немного сорвался — в основном потому, что он так боялся обмочиться. Он знал, что Дэмиен бросит его, если это произойдёт. Никто не хотел ребёнка для парня.

Дэмиен, должно быть, почувствовал его боль, даже если подумал, что это от боли в животе, и наклонился вперёд, чтобы нежно поцеловать его в щёку. «Прости, детка. Я знаю, что тебе больно. Давай отвезём тебя домой». Дэмиен помахал женщине, чтобы она заплатила по счёту, прежде чем обнять Сола и притянуть его к себе. Он помог ему подняться, и в тот момент, когда Сол встал, его мочевой пузырь сжался в агонии.

Глаза Сола расширились, и одна рука автоматически скользнула вниз, чтобы крепко сжать себя. Сол практически дрожал в объятиях Дэмиена, всё ещё уткнувшись рукой в его промежность, чтобы предотвратить утечку. Это было близко… его сердце сжалось от страха, страх обмочиться, страх быть покинутым цеплялся за его разум. К счастью, Дэмиен не заметил, как он схватил себя. Его подбородок покоился на голове Сола, и он предположил, что дрожь была вызвана болью в животе. — Давай, — сказал он, осторожно потянув его за собой. — Пойдём домой, хорошо?

Сол только кивнул, всё ещё застывший от страха. Он снова убрал руку, но был вынужден отчаянно потирать ноги, когда его тащил за собой Дэмиен. Когда они вышли из комнаты, его мочевой пузырь снова сжался, словно спрашивая: мы уходим, не воспользовавшись в*нной? Сол просто сказал ему заткнуться, тихо застонал и позволил вытащить себя за пределы пиццерии. Небо над городом потемнело, сменив светло-голубой цвет на смесь оранжевого и розового.

Воздух был холоднее, чем раньше, и Сол вздрогнула, свернувшись калачиком в Дэмиена. Каждый шаг вызывал бешеные толчки в его мочевом пузыре, и ещё до того, как они добрались до своей машины, Сол напряг все свои мышцы, чтобы сдержать всё, верхние части его бёдер соприкасались друг с другом настолько незаметно, насколько это было возможно. Он пытался раздавить свой член между ног, когда Дэмиен спросил его: «Тебе холодно? Ты продолжаешь двигаться».

— Да уж, — пропищал Сол; его лицо стало багровым. «И… да. Холодно».

Дэмиен улыбнулся. — Я бы дал тебе куртку, если бы она у меня была.

Он знал, что Дэмиен пытается быть милым, но Сол не мог говорить с ним ласково прямо сейчас. Его мочевой пузырь, казалось, вмещал в себя всё содержимое бассейна на его заднем дворе, раздражённо толкая и подталкивая его наружу. Сол тихонько заскулил, напрягая желудок и умоляя себя сдержать его. Не писай… не писай… не думай о том, чтобы пописить… Мочевой пузырь Сола слегка подрагивал, и ноги Сола спутались ещё сильнее. вместе. Было ужасно трудно так ходить, но он надеялся, что Дэмиен захлебнулся до боли в животе.

Когда они подошли к машине, Сол практически нырнул на заднее сиденье. Если бы он сидел впереди, ему пришлось бы оставаться осторожным. Задняя стенка давала ему полное уединение. В тот момент, когда он оказался за тонированными окнами, он резко вжался в сиденье, извиваясь. Его рука прижалась к его промежности, сильно сжимая себя. — Ооо… — он издал тихий стон. Входная дверь открылась, и в комнату скользнул Дэмиен, выглядевший растерянным.

«Сол?»

— В задней части, — практически простонал Сол.

«Спина?» Дэмиен завёл машину, выезжая с парковки. «Почему?»

— Просто устал, — солгал Сол. «Я… у меня болит живот, поэтому я подумал, что если я хочу лечь…»

«Ой».

Ответ был краток; почти больно. Но Сола не заботило, ранен Дэмиен или нет. Всё, о чём он мог заботиться, это его мочевой пузырь; его полный и разрывающийся мочевой пузырь. Он наклонился вперёд, резко прикусив губу, когда его другая рука легла на колени, ритмично сжимая их. Его живот хлюпал и пульсировал от желания; но Сол просто пристегнул ремень безопасности, лихорадочно извиваясь, и велел ему успокоиться.

Ему было всё равно, что для этого потребуется, или сколько боли он испытал. Он не собирался мочиться.

Его глаза с тревогой метнулись к окну, где деревья расплывались перед ним. Поездка до его дома заняла около десяти минут, от пиццерии — десять минут. Это было не так уж долго. Он мог терпеть в течение десяти минут. Его мочевой пузырь думал иначе, посылая волну отчаянной агонии в тело Сола. Сол захныкал и наклонился вперёд, обеими руками резко сжимая ткань джинсов. Его руки были липкими и потными, и он отчаянно царапал свою промежность, пытаясь предотвратить наводнение.

Дэмиен, должно быть, услышал хныканье. «Это так плохо?» — спросил он спереди, голос был полон беспокойства.

Сол тихонько задохнулся, когда его мочевой пузырь ответил настойчивым «да», струя мочи вылилась из мочевого пузыря на ткань его боксёров. Моча была тёплой и влажной, и её было невероятно приятно выпускать, но она заставила Сола погрузиться в глубокую яму страха. Обе его руки сжались сильнее, и он поёрзал на сиденье, глубоко наклонившись вперёд. Не мочись, умолял он свой мочевой пузырь. Если ты это сделаешь, ты потеряешь всё. Сол корчился на своём месте, бледный и стонущий от отчаяния.

Дэмиен снова спросил, более настойчиво: «Сол? Ты в порядке? Хочешь, я остановлюсь?»

Да, пожалуйста, чёрт возьми, да.

Идея пронеслась в мозгу Сола, и он выпрямился, всё ещё сильно сжимая себя. — Эм, ты действительно можешь остановиться? — выдавил он напряжённым, напряжённым голосом. «Мне нехорошо… немного подташнивает…» Это не было ложью — его действительно тошнило от беспокойства и страха. Но эта уловка сработала бы идеально — Сола можно было бы пойти в туалет, чтобы его «вырвало», когда он на самом деле писает. Это было надёжно, и одна мысль о том, чтобы отпустить, возбуждала его.

Дэмиен кивнул и сказал: «Как только я увижу съезд, я остановлюсь».

Хотя Сол всё ещё был невероятно сыт, он чуть не застонал от облегчения. Ему не терпелось выпустить свой несчастный мочевой пузырь в унитаз. Мысль о том, чтобы вырваться и намочить себя, как будто завтра не наступит, вызвала утечку из его мочевого пузыря, и Сол поспешно выпрямился, спрятав руки на коленях, сжимая их, как будто завтра не наступит. О боже, подожди, подожди… Он чувствовал слёзы, наворачивающиеся на глаза; одна рука защищала его полный мочевой пузырь, в то время как другая пыталась сжать его.

— Притормози, — отчаянно захныкал он.

Дэмиен начал было говорить «Ока-», но его прервали: «Вот дерьмо». Машина ехала какое-то время, прежде чем резко остановиться.

Сол наклонился вперёд, глаза наполнились слезами. Почему они остановились? Здесь не было места для отдыха. Почему они остановились? Почему машина не двигалась, чёрт возьми?

— Детка, — сказал Дэмиен. «Я очень сожалею об этом, но… я думаю, мы просто попали в пробку. Я знаю, что ты неважно себя чувствуешь, эм, но… в багажнике есть запасная сумка, если тебя тошнит и…»

Этого не происходило. Этого не может быть. Худший кошмар Сола сбывался — ударил его прямо в живот. Сол выгнул спину, когда его мочевой пузырь колотился, обе руки сжались на промежности, трясясь, дрожа и корчась от желания. Он двинул бёдрами вперёд; перед тем, как двигаться взад и вперёд, раскачиваясь в лихорадочном состоянии, чтобы удержать всё внутри. Этого не может быть. Этого не может быть. Пожалуйста, нельзя…

Это происходило, и ситуация сильно ударила по Солу.

Он чувствовал, как слёзы текут по его щекам, в тумане страха и отчаяния. Обе его руки были навсегда приклеены к промежности джинсов; его ноги двигались быстро, веером туда-сюда, а бёдра покачивались из стороны в сторону в неуклюжей попытке удержать всё внутри.

«Ты в порядке?» Дэмиен перезвонил. «Пожалуйста, милая. Ответь мне».

Ответь ему. Ответь ему, Сол.

Сол открыл рот, но смог выдавить лишь прерывистый всхлип. Он был так напуган; всё его тело дрожало не только от отчаяния, но и от безмерного страха. Он знал, что произойдёт, если он обмочится. Дэмиен уйдёт от него. Он посмотрит на него с отвращением, назовёт его младенцем и бросит на кого-нибудь более зрелого и ответственного. Он всем в школе рассказывал, как обмочился. Вся школа снова начнёт издеваться над ним, и это дойдёт до его отца и…

— Нет, — захныкал Сол. всё его тело было прижато к сиденью, и он сел так, что его пятка упёрлась в промежность, пытаясь вытолкнуть всю свою мочу в свой раздутый мочевой пузырь.

«У тебя всё нормально?» Дэмиен железной хваткой держал руль. «Похоже, тебе слишком больно. Детка, я отвезу тебя в отделение неотложной помощи, хорошо?»

«Нет!» Сол выдохнул. — Нет, пожалуйста, не надо. Он не мог пойти в отделение неотложной помощи. Он не хотел продлевать облегчение дольше, чем нужно.

«Но ты говоришь так, будто тебе очень больно», — пробормотал Дэмиен, чувствуя себя беспомощным. «Я слышу твой плач, и, пожалуйста, детка, может быть, что-то не так».

Всё неправильно, но это не медицина. Или, может быть, это было медицинское. Может, с ним что-то не так. У других людей никогда не было таких проблем в семнадцать лет, не так ли? Сол громко застонал, его тело дёрнулось вперёд, руки вцепились ему в промежность. Его боксёры были мокрыми и влажными, из-за чего остальная часть мочевого пузыря изливалась на них. Сол морщился, сжимался и извивался. Он не мог сдаться. Он не мог…

Освобождён трафик. Внезапно Дэмиен плавно ехал по шоссе. «У нас нет пробок», — вздохнул Дэмиен с облегчением. — Ладно, подожди. Я отвезу тебя в больницу.

«Нет!» — умолял Сол. «Я просто хочу домой».

— Но ты говоришь так, будто умираешь, — провозгласил Дэмиен. — Я не хочу, чтобы ты возвращался домой, если это что-то серьёзное.

— Дэмиен, пожалуйста. Сол не мог спорить с ним по этому поводу. У него не было энергии или концентрации, чтобы спорить. Всё его тело тряслось в агонии, его мочевой пузырь распух и округлился от мочи. После мгновения мучительного молчания Дэмиен наконец сказал: «Хорошо. Домой. Но если препарат, который я тебе даю, не сработает, я отвезу тебя в больницу».

Да! — Спасибо, — сказал Сол своим вечно напряжённым голосом, снова качнув бёдрами вперёд. Он совершенно забыл об остановке для выезда, а поскольку до его дома оставалось всего пять минут, Сол понимал, что в этом нет смысла. Он знал, что всё, что он мог сейчас сделать, это сдержать всё в себе в последнем испытании силы воли.

Пять минут тянулись, казалось бы, в замедленном темпе, пока Сол сдерживал всё это. Его ноги были обвиты друг вокруг друга, как крендель, а бёдра были грубо сжаты вместе, обе руки зажаты между ними. Он раскачивался и извивался в бешеном лихорадочном темпе, всё его тело согнулось вперёд, сжалось в себе. Сол не мог понять, почему один стакан кокаина, каким бы большим он ни был, может довести его до такого отчаяния.

Пока не ударил его.

Перед тем, как уйти на попечение Дэмиена, он выпил половину своей бутылки с водой. Он планировал пойти в туалет, как только они подойдут к пиццерии, но он так увлёкся Дэмиеном и едой, что забыл — не то чтобы это имело какое-то значение, учитывая то, что туалеты были не в порядке. Но внезапно стало понятнее, почему он был в таком отчаянии, и Сол безмолвно, отчаянно проклинал себя за то, почему он такой идиот.

Ты должен был быть осторожен, Сол сильнее сжал руки в промежности; почти болезненно жёстко, как будто он наказывал себя. Как ты мог быть таким глупым и позволить этому случиться?

Следующие несколько мгновений были полны самоуничижения и полнейшего, мучительного отчаяния. Всё, чего хотел Сол, — это сладкого облегчения, но всё, что он мог, — это удерживать свой мочевой пузырь зажатым поясом джинсов, а ремень, надёжно затянутый вокруг живота, напоминал ему, что он не может выпустить ни капли. Не то чтобы он слушал. Он выпустил больше, чем несколько капель, и его боксёры стали влажными. Сол посмотрел вниз расплывчатым, заплаканным взглядом, благодаря богов, что на джинсах его промежности не видно влаги.

— Мы здесь, — громко сказал Дэмиен, практически выпрыгивая из машины.

Голова Сола закружилась; облегчение охватило его тело в бешеном порыве возбуждения. Они были на его подъездной дорожке — на подъездной дорожке, ведущей к его причудливому домику с причудливой маленькой в*нной. А потом — вдруг — глубоко в животе поселился ужас вместе с полным мочевым пузырём. Сол планировал вести себя спокойно, когда Дэмиен подошёл, чтобы открыть дверь, но всё его самообладание покинуло окно, когда он увидел, что в его доме горит свет.

Его отец был дома.

Его отец был дома.

У него должна была быть поздняя смена на работе.

Всё смялось вокруг него; он заплакал, сжимая руки, бледный и дрожащий от отчаяния.

Его отец не знал о Дэмиене. Он даже не знал, что Сол был геем (чтобы не убить Сола за то, что он такая мерзость). И сейчас? Он знал, что его отец будет стоять там и допрашивать его, и Сол не был уверен, что сможет сдержать свою мочу до этого момента. Он даже не был уверен, что сможет пережить всю эту ситуацию. Беспомощный и потерянный, его глаза затуманились, а плач стал громче, обеими руками он сжимал болезненно полный мочевой пузырь.

Я должен пописить. Мне надо пописить. Я так сильно хочу писить — кто-нибудь, остановите это.

Он ненавидел себя в тот момент. За то, что он гей, за то, что у него маленький мочевой пузырь, за то, что он был настолько глуп, что допустил, чтобы всё стало так плохо.

А потом его обняли — тёплые, сильные руки обвили его спину, и мягкие, приглушённые поцелуи в лоб. — О, детка, — услышал он голос Дэмиена сквозь пелену отчаяния и страха. «Почему ты не сказал, что тебе нужно пойти в туалет? Почему ты не сказал мне, что тебе нужно в туалет?» Он знал, что Дэмиен собирал кусочки воедино — ложь о боли в животе, его нежелание идти в отделение неотложной помощи. Но когда глаза Сола встретились с его глазами, в нём не было гнева; просто беспокойство и поощрение.

«Дами-иен…» Сола всё ещё трясло, но он почувствовал, как в его штаны потекла длинная струйка. «Мне так… мне так жаль, но мне нужно…» он глубоко свернулся клубочком, хныкая, заставляя свой мочевой пузырь удерживать всё внутри.

— Я знаю, что тебе сейчас нужно, — тихо прошептал Дэмиен. «Пошли. Давай проведём тебя внутрь и в в*нную. Ты можешь это сделать».

Дэмиен не понимал. Его отец был дома.

— Я не могу, — простонал Сол. Ещё одна длинная струя мочи хлынула из его крепко сжатых рук, и, к ужасу Сола, на его джинсах начала проступать влага. — Пожалуйста, нет, — умолял он. «Пожалуйста, Дэмиен, останови это. Я не могу… я не могу…»

— Перестань плакать, пожалуйста, — прошептал Дэмиен. «Вы собираетесь сделать себя больным».

— Перестань, — снова попросил он. «Прекрати это». Он не был уверен, о ком говорит — о Дэмиене или о его мочевом пузыре. Оба, может быть. Был момент напряжённой тишины; Сол застонал, вцепившись в свою промежность, отчаянно пытаясь сдержать это. Затем, в другой момент, рука Дэмиена обхватила его пах и сжала. Внезапная, более сильная хватка руки остановила течь.

«Вот, детка. Я остановил его». Голос Дэмиена был полон печали.

— Не отпускай, — взмолился Сол. «Я не могу обмочиться. Я не могу».

Дэмиен был в ужасе от того, как Сол умолял его; безумная мольба в его глазах, ужасный страх на его лице. Дэмиену было всё равно, если Сол намочит штаны — он просто хотел, чтобы его парень был счастлив. Но прямо сейчас он знал, что если Сол обмочится, ему предстоит долгий путь к тому, чтобы заставить Сола снова улыбаться. Он не был уверен почему, но он знал своего парня и знал, что Солу нужно срочно в в*нную.

— Давай, — он поднял Сола так осторожно, как только мог, из машины, одной рукой всё ещё неловко сжимая член Сола. Ему было стыдно за то, что он так поступил со своим парнем, заставив его сдерживать мочеиспускание, но он знал, что это то, чего хотел Сол. Выдохнув воздух, он попытался затащить Сола в дом.

«Нет!» Сол плакал. «Мы не можем войти. Там мой отец. Он собирается меня убить».

«Какая?» Дэмиен почувствовал, как его сердце бешено колотится в груди. Он знал, что отец Сола был груб и холоден по отношению к своему сыну, но теперь он начинал волноваться, до какой степени. Сол выглядел таким напуганным, его маленькая фигурка дрожала и дрожала в руках Дэмиена. — Всё в порядке, — тихо прошептал Дэмиен ему на ухо. «У меня есть план». Всё, что угодно, лишь бы утешить своего парня. — Мы просто прокрадёмся на задний двор, а ты сможешь полить огород, ладно? Он почувствовал, как его голос стал мягче. «Твой отец не узнает, и ты можешь войти и представить меня как друга, а не бойфренда».

Сол захныкал; его мочевой пузырь сжался, и немного мочи вытекло вперёд. Он знал, что Дэмиен это чувствует, и уткнулся головой ему в плечо. «Мне очень жаль, — сказал он. «Я так виноват». Это было всё, что он продолжал говорить, и каждое «извини» ранило каждую частичку сердца Дэмиена. Он не мог этого вынести. С решительным выражением лица Дэмиен направился к заднему двору.

Но прежде чем он успел сделать шаг, Сол выдохнул «Нет» и замер.

Дэмиен на мгновение подумал, что Сол собирается обмочиться. Но затем он проследил за глазами Сола, и там стоял отец Сола, одетый в костюм, стоящий на подъездной дорожке с выражением абсолютного отвращения.

«Нет нет нет». Сол зажмурил глаза, пытаясь отгородиться от окружающего мира. Этого не могло быть — не могло.

Дэмиен внезапно осознал, что держится за член Сола перед отцом Сола, и от внезапного смущения его рука отлетела. Отсутствие давления довело Сола до крайности; прежде чем Сол успел снова взяться руками за свою промежность, моча хлынула в полную силу, пропитывая его боксёры и просачиваясь сквозь джинсы. Руки Сола вцепились в его промежность, пытаясь снова удержать её, но его ослабленные мышцы уже не могли сдерживать мочу — даже при сильно сжатых руках влага стекала по джинсам Сола, капая и стекая вниз по его ногам. Сол не мог в это поверить.

Всё, ради чего он работал, ушло под поезд. Все меры предосторожности, которые он предпринимал последние несколько лет, чтобы никогда больше не мочиться, пропали даром — и теперь он стоял в своей собственной моче, его отец был перед ним, и его жизнь вот-вот снова пойдёт вниз по спирали.

— Сол, всё в порядке… — начал Дэмиен.

Сол его не слышал. Он не мог слышать утешения, потому что знал, что Дэмиен собирается расстаться с ним. Он отшатнулся назад, прерывисто дыша и рыдая так сильно, что его лёгкие вздымались для перерыва. — Прости, — захныкал он. — Мне очень жаль, мне очень жаль, я не хотел…

Отец Сола просто смотрел на него жёстким и неумолимым взглядом. — Ты гей, — наконец прорычал он. «Я так и знал. Убирайся из моего дома и никогда не возвращайся».

«Нет». Сол закрыл лицо руками. «Пожалуйста, папа, не…»

«Убирайся». Голос отца Сола был холоден. — И возьми с собой своего бойфренда-педика. Слова были сказаны жестоко — смысл слов ещё более жесток. Сол попытался извиниться, но всё, что он мог слышать, это громкий звон в голове, громкий хор голосов, говорящих: «Ты такой глупый». Ты такой глупый. Ты такой глупый. Всё его тело вибрировало, дрожало с головы до ног, и он тяжело дышал, когда плакал.

— Тише, пожалуйста, — голос Дэмиена был наполнен слезами, хотя он и сдерживал их. Он попытался обнять Сола руками, но тот отдёрнулся.

«Нет!» — взмолился Сол. «Уходи. Я грубая и отвратительная, я это знаю».

«Нет, Сол…» Лицо Дэмиена было омрачено беспокойством. Он потянулся к своему парню, и на этот раз, когда тот попытался дёрнуться, он заставил его приблизиться, прижав их тела друг к другу. — Ш-ш-ш… успокойся, — сказал он так спокойно, как только мог. «Я думаю, у тебя паническая атака. Просто попробуй сделать глубокий вдох, ладно?» Он не знал, что происходит и почему Сол так себя ведёт, но знал, что любит своего парня. Он так много знал.

Он любил Сола.

— Я люблю тебя, — сказал Дэмиен, осыпая поцелуями залитое слезами лицо Сола. «Я люблю тебя, пожалуйста. Пожалуйста, не говори, что ты противный».

«Но я». Сол едва мог понять, что происходит. Он просто чувствовал себя таким слабым, измученным и разорванным на части. Его мозг был затуманен и перегружен психологической травмой издевательств, когда он был моложе, и болезненно бурлил в животе, от страха его тошнило. Он едва осознавал, что его мокрые джинсы прилипли к его ногам, и едва осознавал сладкое «Я люблю тебя», исходившее из уст Дэмиена.

Всё, что он знал, это то, что он глупый, мерзкий и отвратительный, и что у него больше нет отца.

— Прости, — наконец прохныкал Сол в грудь Дэмиена. Дэмиен просто крепко держ%л его, они оба стояли на месте. Ночь была прохладной и тихой, если не считать чириканья птиц, шуршания и скрипа ветвей деревьев. Рыдания Сола утихли, пока он не лёг сонно на грудь Дэмиена, закрыв глаза от усталости. — Прости, — продолжал он бормотать, даже когда замер. «Прости за всё».

Дэмиен ничего не сказал. Он просто держал своего парня, пока тело Сола не перестало дрожать. Когда мальчик заснул на нём, он осторожно поднял его в машину, пристегнув для него ремень безопасности, прежде чем поехать в свою квартиру. Он был на год старше, поэтому поступил в университет и жил в ординатуре. У него была отдельная комната — без соседей по комнате — так что он знал, что они могут быть там одни.

Поездка была болезненной для Дэмиена. Всё его тело сжалось, и к горлу подступила тошнота. Он никогда раньше не видел своего парня таким. Он никогда не видел, чтобы Сол так терялся, и он никогда не видел, чтобы Сол обзывал себя такими ужасными именами. Неужели обмочиться действительно так важно? Дэмиен так не думал. Он действительно не знал. Да, это было немного необычно, но он знал, что никогда не осудит Сола из-за простого намокания.

Так отношения не складывались. Конечно, Сол знал это?

А потом отец Сола. Дэмиен больше не мог об этом думать; его собственные глаза горели от слёз, которые он не хотел проливать. В тот момент он ненавидел отца Сола.

Сол заслуживал мира, а его отец, чёрт возьми, не заслуживал и трети этого.

Когда они прибыли в квартиру Дэмиена, Дэмиен поднял мальчика в свадебном стиле и отнёс его к его пустой кровати. Взяв пару своих старых спортивных штанов, он аккуратно стянул с Сола джинсы и боксёры. Он знал, что позже Сол будет смущён, но не хотел, чтобы джинсы натирали Солу ноги, поэтому осторожно заменил штаны и боксёры Сола на свои. Они были немного свободными вокруг талии Сола, но Дэмиен мог быть небрежным.

Сев на край кровати, он погладил Сола по волосам, глядя на него с нежностью и грустью. — Прости, — тихо прошептал он. «Мне жаль, что это случилось с тобой».

Сол не ответил, крепко уснув. По крайней мере, его дыхание выровнялось. Дэмиен быстро принял душ, прежде чем переодеться в пижаму и скользнуть в кровать рядом с Солом. Он обхватил Сола руками, притянув к себе и позволив другому прижаться к его груди. Он крепко держ%л его — защищая — пытаясь оградить от всего, что могло причинить ему боль. — Ты в порядке, — сказал он ему. «Вы будете в порядке».

Сол будет в порядке. У него были некоторые проблемы, которые нужно было решить, но Дэмиен поможет ему в этом.

Дэмиен поможет Солу понять, каким замечательным человеком он был, и поможет Солу пережить сокрушительные слова отца.

— Я люблю тебя, — прошептал Дэмиен в шею Сола, нежно целуя его в щёку.

Они будут в порядке.

Он закрыл глаза и прижался поближе.

Он бы в этом убедился.

*002*2014-11-23 21:43

{{:

Столько эмоций при чтении этого, а я обычно не испытываю эмоций при чтении большинства вещей! В основном это была ненависть к тебе за то, что ты сделала это с ним, но мне это так нравилось. Я всё ещё пытаюсь вытереть слёзы. Я надеюсь, что это не разовая вещь, потому что я влюбился в эту пару. Меня никогда не волнует, есть там омораси или нет. Написано красиво, хочется читать дальше. Лучшее, что я читал за долгое время.

}}

Большое спасибо. Это буквально один из лучших комплиментов, которые я когда-либо получал :) Это, к сожалению, разовая вещь, но не факт, что я не напишу о них в будущем. Но пока что да, это единичный случай. Но ещё раз спасибо, я очень рад, что вам понравилось, и я ценю комментарий, который невозможно выразить словами.

