Белые колготки

Автор: Humil [x] (f)

*000*2015-10-29 21:48

Всем привет!

Я долгое время наблюдаю, чтобы начать быть немного более активным. Я начал рассказ, хотя он немного отличается от некоторых других вещей, которые я видел на этом сайте. Это не столько история омораси, сколько история унижения, в которой будут элементы омо. Первая глава преимущественно посвящена порке. Однако я заглянул в чат, и мне сказали, что он всё ещё подходит для этого сайта.

Просто чтобы дать всем честное предупреждение, эта история унижения будет включать в себя мочеиспускание (я не думаю, что это кого-то расстроит), шлепки, подгузники / подгузники и вынужденную наготу.

Пожалуйста, будьте осторожны с обратной связью, это мой первый раз.

Белые колготки

Глава Один

Хлоя Монтегю стояла в кабинете директора с выражением самодовольного удовлетворения на лице. Вместе с ней в комнате находились ещё три девушки. Одна из них, Сара Дэниэлс, была старостой, которая присутствовала здесь, чтобы стать свидетельницей наказания двух других. Джессику Дэвис и Лили Кингстон привели сюда, потому что Хлоя сообщила Саре, что они курят в кустах, когда должны были быть на занятиях. У Хлои не было проблем с Джессикой, но она получала огромное удовольствие, наблюдая, как Лили корчится. Они никогда особо не любили друг друга, и это был последний случай, когда Хлое удалось навлечь на неё неприятности. Что было особенно волнующим для Хлои, так это то, что это был первый раз, когда её попросили посетить кабинет директора, поэтому она думала, что ей понравится шоу.

Видите ли, в больнице Святой Маргариты есть определённые проступки, за которые предусмотрены чёткие и чёткие наказания. Курение на территории школы было одним из таких правонарушений, и Хлоя прекрасно понимала, что Джессике и Лили скоро стянут трусики для шлепков по голому заду, за которым последует шесть ударов тростью. Хлоя подумала, что видеть, как Лили унижается, пока её трусики спущены, и её наказывают, как ребёнка, будет не чем иным, как воодушевлением. И Джессика, и Лили знали, что их ждёт, и, похоже, не ждали этого с нетерпением. Лили уже наказывали таким образом раньше, и хотя она могла достаточно легко справляться с болью, она ненавидела унижение разоблачения и необходимость занимать унизительные позиции.

Лили как раз думала, что ей придётся найти способ отомстить Хлое, когда дверь открылась и вошёл директор. Девочки не знали его точного возраста, но он казался молодым для человека его положения, что тем более унизительным было быть наказанным им.

«Очень обидно, что приходится прибегать к таким наказаниям для трёх первоклассниц», — торжественно сказал он.

— Три? — спросила Лили. — Курили только Лили и Джессика.

«Возможно, они были единственными, кто курил, но единственная причина, по которой вы знали, что они курили, когда они должны были быть в классе, заключалась в том, что вас самого не было в классе. Может быть, сегодня утром ты не получишь трость, Хлоя Монтегю, но я думаю, что твои действия всё ещё заслуживают порки голым задом.

Хлоя ахнула от шока, а Лили ухмыльнулась при мысли о том, что Хлоя наконец-то будет наказана за что-то. Не только Хлою отшлёпают, но и Лили сама увидит это зрелище. Она думала, что это делает её собственное надвигающееся наказание вполне оправданным.

Директор выдвинул стул на середину комнаты и сел на него.

«Джессика, я очень разочарован, увидев тебя здесь. Я думаю, что я начну с вас, пожалуйста. Сядь ко мне на колени.

Джессика послушно сделала, как ей сказали, и приняла неловкое положение. Прежде чем она успела полностью занять своё место на коленях у директора, он сильно опустил руку, ударив её по попке через юбку. Снова и снова он опускал руку, и, если не считать периодического ворчания, Джессика была невероятно спокойна. Спустя примерно минуту шлепков по юбке, директор подняла её на спину, обнажая её телесные колготки и узкие чёрные трусики под ними. Хлоя могла видеть сквозь колготки, что попка Джессики уже начала краснеть, и когда Джессика поняла, что её юбка была задрана, её щёки вспыхнули так, что она, казалось, покраснела с обоих концов. На какое-то время шлепки возобновились по колготкам Джессики, но ей явно стало труднее совладать с собой, поскольку нападение на её зад брало своё. Она начала ёрзать на коленях у директора, пока он её шлёпал.

Хлоя наблюдала, как директор зацепил большими пальцами пояс колготок Джессики и опустил их чуть ниже колен. Не имея ничего, кроме стрингов, прикрывающих её нижние области, Хлоя могла видеть всю полноту малинового цветка на ягодицах Джессики. Именно в этот момент, когда обнажились скудные трусики Джессики, Хлоя пришла к шокирующему пониманию. Когда она одевалась в школу в то утро, она не ожидала, что кто-нибудь увидит её трусики. Сказать, что она не носила свою лучшую пару, было бы преуменьшением. Внезапно она почувствовала себя абсолютно подавленной при мысли о том, что другие девочки увидят её трусики, не говоря уже о директоре.

Пока у Хлои были эти мысли, порка продолжалась, и лёгкое ёрзание, в котором Джессика была виновата раньше, превратилось в полномасштабное извивание. Трудно было поверить, что эту девушку, казалось бы, не затронула шлёпанье всего несколько минут назад. Затем последовала часть, которой Хлоя действительно боялась за себя. Директор бесцеремонно сдёрнул трусики Джессики так, чтобы они оказались в той же точке, что и её колготки, и тут же возобновил порку. Хлоя с ужасом осознала, что, корчась на коленях у директора, Джессика выставляла себя напоказ перед всеми в комнате. Её ноги бешено болтались, а это означало, что все присутствующие хорошо разглядели влагалище девушки и волосы на лобке. Её постоянное движение также означало, что её жопа появлялась регулярно. Хлоя смотрела с сочувствием и страхом. Она не была уверена, что сможет вынести это ужасное унижение.

Когда порка Джессики подошла к концу, Хлоя поняла, что было что-то похуже, чем другие девушки, увидевшие её трусики. Парень Хлои недавно убедил её, что было бы «сексуально», если бы она сбрила всё, что внизу. Чувствуя себя несколько глупо, Хлоя согласилась с этим только для того, чтобы решить, что это делает её невероятно юной. То, что о её смущающих трусиках будут говорить потом, было бы достаточно плохо, но её безжалостно дразнили бы, если бы стало известно о её лысой попке.

Шлепки Джессики закончились так же внезапно, как и начались. Её юбка была заправлена ??в собственный пояс, и ей велели стоять, положив руки на голову. Её лобок был полностью выставлен напоказ в комнате, и Хлоя знала, что её ждёт невероятно унизительное время, когда придёт её очередь. Однако ей дали короткую отсрочку, когда директор попросил Лили следующей. Хлоя раньше думала, что ей понравится это видеть, но теперь, когда оно было перед ней, она не могла перестать думать о своей очереди.

Хлоя не могла перестать думать о том, что должно было произойти, и едва заметила порку Лили, происходящую прямо перед ней. Она была глубоко задумана, отчаянно пытаясь придумать способ избежать наказания, когда странный звук вывел её из транса. Она посмотрела перед собой и увидела Лили, лежащую на коленях у директора со спущенными красными трусиками, но директор остановился и посмотрел на Хлою. Даже Лили, выставленная напоказ, смотрела на Хлою и ухмылялась. Хлоя посмотрела вниз, когда звук продолжался, и с ужасом поняла, что он исходит от неё.

— Сэр, похоже, с Хлоей произошёл небольшой несчастный случай, — сказала Лили с притворным беспокойством.

«Я вижу эту Лили, но твоё наказание ещё не закончено. Сара, иди в офис и возьми белые колготки».

Когда последние шлепки обрушились на голый зад Лили, она пристально посмотрела на Хлою, улыбаясь от уха до уха.

*002*2015-10-29 22:44

Это очень мило с твоей стороны. Надеюсь, когда ещё несколько человек увидят его, я получу немного больше отзывов.

Не стесняйтесь предлагать конструктивную критику, но, пожалуйста, будьте добры.

Вторая глава немного короче первой.

Глава вторая

Теперь самое время указать ещё на одно из преступлений, за которое предусмотрено ясное и определённое наказание. Видите ли, в церкви Святой Маргарет политика в отношении униформы требует, чтобы все девушки носили колготки под юбками. Большинство девушек выбирают колготки чёрного или телесного цвета, а некоторые выбирают серые. Девушки никогда не выбирали белые колготки, потому что они используются как метод самого унизительного наказания.

Если девушка попадает в трусики, её шлёпают и заставляют носить подгузник. Этот метод наказания был разработан, чтобы унизить девушку, но некоторые девочки смогли завершить наказание так, что их сверстники даже не узнали об этом. Когда директор четыре года назад пришёл в школу, он приспособил наказание, чтобы этого не произошло. Теперь к подгузнику прилагается пара белых колготок. Это означает, что когда девушка в белых колготках, все знают, что она не только попала в аварию, но и что у неё под юбкой подгузник. Из-за характера наказания оно тем более унизительно, чем старше становятся девочки.

Обычно есть несколько девочек в каждом году, которые подвергаются наказанию в 7-м году, а иногда одна или две незадачливые девочки страдают от него в 8-м году. 14 лет. Хлое Монтегю 13 лет. Ей 17 лет, и теперь она знает, что вся школа узнает, что она обмочилась в кабинете директора.

Лицо Хлои горело от стыда. Она чувствовала мочу на своих трусиках и на туфлях. Колготки телесного цвета прилипали к бёдрам, и она стояла в луже. Когда Лили поднялась с колен директора и встала рядом с Джессикой, демонстрируя свои тёмные лобковые кудри, её, казалось, совершенно не смутила шлёпанье, которое она только что получила. Пока Сары не было в кабинете, директор решил закончить наказывать двух девочек, с которыми уже начал.

Джессике сказали положить ладони на стол директора, наклониться вперёд и расставить ноги. Джессика снова демонстрировала все свои прелести всем в офисе. Директор открыл старый шкаф и достал из него трость. Он поднял его в воздух и сильно ударил по попке Джессики, оставив чёткий тонкий след. Он повторил это, но когда трость опустилась во второй раз, Джессика вскрикнула и схватилась руками за зад.

— Положите руки обратно на парту! — проревел директор. «Если это случится снова, мы начнём твоё наказание с самого начала!»

Джессика подчинилась так быстро, как только могла, и трость снова опустилась. Хлоя могла слышать всхлипы и знала, что девочка плачет. Когда последние три удара трости обрушились на её светящуюся попку, всхлипы превратились в полномасштабные рыдания. Когда всё закончилось, ей приказали отойти на прежнее место, и она была явно немного смущена тем, что расплакалась на глазах у других девушек.

Когда Лили заняла свою очередь, Хлоя всё больше ощущала холод в трусиках, ногах и ботинках. Её моча остыла, и теперь ей было очень некомфортно. Ещё больше её смущало то, что она знала, что после того, как Лили избили палкой, пришло время её наказания, и она не была уверена, сможет ли она это вынести. Она всё ещё пыталась придумать, как выйти из этого положения, когда директор поднял трость и с силой ударил её по раскалённой попке Лили. Он дал ей ещё пять ударов, но Лили даже не дрогнула. Она уже подвергалась такому наказанию раньше, и слёзы не блестели в её глазах, когда она снова заняла своё место рядом с Джессикой, наполовину спустив трусики.

«Я должен сказать, Хлоя, я думаю, что к настоящему времени ты должна быть в состоянии контролировать свои телесные функции. Тебе 17 лет, — снисходительно сказал директор.

«Пожалуйста, сэр, это был всего один несчастный случай, сэр. Пожалуйста, не заставляй меня носить белые колготки. Я слишком стара, — взмолилась Хлоя.

«Ты слишком стара, Хлоя. Слишком стар, чтобы мочиться, как малыш. Слишком стар, чтобы нуждаться в белых колготках и подгузнике к ним. Однако сегодня ты показала мне, что не способна вести себя в своём возрасте, поэтому с тобой будут обращаться как с одной из младших девочек.

В этот момент Сара снова вошла в комнату с большой пластиковой коробкой с крышкой.

«Спасибо, Сара, — сказал директор, — просто брось его туда, Хлою нужно сначала отшлёпать».

Позади директора Лили сияла от радости.

*004*2015-10-30 01:30

Боюсь, последнее обновление на сегодня. Я должен быть на работе примерно через шесть с половиной часов.

Если кто-то ещё наслаждается этим или имеет какие-либо указатели, пожалуйста, дайте мне знать.

В третьей главе

Директор вернулся к шкафу, из которого достал трость, и снял толстое полотенце. Он сел на стул в центре комнаты и накинул полотенце на колени.

«Хлоя, ты знаешь, что тебе нужно сделать».

Хлоя застыла на месте, казалось, не в силах пошевелиться. Она уже основательно опозорилась перед другими девушками. Могла ли она действительно позволить себя отшлёпать? Девчонки увидят её трусики, которые были достаточно смущающими ещё до того, как она помочилась в них. Они увидят её лысую письку и, судя по звуку, увидят, что она снова в подгузниках, впервые с тех пор, как она была малышкой.

— Сэр, это действительно необходимо? — умоляюще спросила Хлоя.

— Тебе тоже нужна трость? — спросил директор.

'Нет, сэр.'

Хлоя нехотя подошла к нему, болезненно чувствуя, как моча хлюпает в её туфлях. Она накинулась на полотенце и напряглась. Хлою никогда раньше не шлёпали, и через несколько пощёчин она поняла, что у неё нет и близкой терпимости к боли, которой обладали другие девочки. Она брыкалась и брыкалась ногами ещё до того, как директор школы задрал ей юбку. Один из её ботинок швырнуло через всю комнату, обнажая промокшую ногу её телесного цвета колготок. Хлоя почувствовала, как кровь прилила к её лицу, когда директор начал задирать её юбку. Цвет её колготок означал, что её трусики были отчётливо видны под ними, и Лили не могла не хихикнуть, когда в поле зрения появились пропитанные мочой ярко-жёлтые трусики Губки Боба.

Шлепки продолжались по мокрым колготкам Хлои, и её щёки вспыхнули от нового унижения, когда она услышала хихиканье Лили над звуком ударов её собственной попки снова и снова. Хлоя была уверена, что когда других девушек шлёпали, каждая стадия порки длилась около минуты. Теперь, когда её отшлёпали, это, казалось, продолжалось гораздо дольше. В конце концов, она почувствовала, как большие пальцы директора цепляются за пояс её колготок и стягивают их вниз по ногам. Хлоя прекрасно понимала, что её трусики будут следующими. Какими бы смущающими они ни были, она также была благодарна за прикрытие, которое они в настоящее время обеспечивали. По мере того как всё больше и больше ударов сыпались на её теперь скудно одетые ягодицы, директор школы начал её отчитывать. Каждое второе слово, казалось, вонзалось ей в зад острым жалом.

«Плохо уже то, что некоторые младшие девочки не могут себя контролировать, но тебе уже 17 лет!» — проревел он. — Вы обмочились, как младенец, но не беспокойтесь, юная леди. Мы знаем, как обращаться с девушками, которые до сих пор мочится в трусики в Сент-Маргарет!

Когда он закончил это предложение, Хлоя почувствовала, как её трусики бесцеремонно сдёрнули с её ног, и, поняв, что теперь Сара ясно видит свою безволосую письку, отчаянно попыталась слезть с колен директора и снова натянуть трусики. Она дошла до того, что встала, прежде чем оба её запястья были подняты над головой, удерживаемые одной из сильных рук директора. Пока он продолжал шлёпать её по голому заду стоя, Хлоя поняла, что совершила серьёзную ошибку. Мало того, что она ещё больше разозлила мужчину, который шлёпал её, так ещё и тем, что встала, дала Джессике и Лили прекрасный вид на её лысую попу, и теперь она была совершенно бессильна скрыть это каким-либо образом. Её руки остались за головой, а испачканные мочой трусики безнадёжно свисали до середины бедра. Пока шлепки продолжались по её голому заду, она услышала, как Лили прошептала Джессике:

«Смотрите, у маленькой мисс Писси Штаны даже нет лобка! Она такой ребёнок!

Эти слова стали последней каплей для Хлои, которая теперь начала открыто рыдать, плача от стыда.

Когда директор закончил наказывать бедную беззащитную попку Хлои, он сказал Джессике и Лили, что они могут одеваться. Девушки, не теряя времени, подтянули трусики и колготки и позволили юбкам упасть в обычное положение. Глаза Джессики всё ещё были немного опухшими от слёз, но Лили выглядела так, как будто она ничуть не страдала и полностью наслаждалась собой.

«Сара, помоги Хлое выбраться из её мокрых вещей», — приказал директор.

Сара подошла к Хлое с пластиковым пакетом, в котором уже была туфля, которую она потеряла во время порки. Затем Сара наклонилась, чтобы достать другой ботинок Хлои, когда униженная девушка осторожно вышла из него. Этот ботинок присоединился к своему близнецу в пластиковом пакете. Затем одним быстрым движением Сара стянула с девушки колготки и трусики к ногам и высвободила их. Наконец, мокрая юбка Хлои была расстёгнута, снята и помещена в пластиковый пакет с другими вещами. Хлоя стояла полностью обнажённой ниже талии, её щёки ярко горели от унижения, когда её ноги с полосками мочи, безволосая писька и ярко-красная попа были выставлены на всеобщее обозрение.

— Сара, принеси мне коробку, пожалуйста. Давай засунем Хлою в подгузник.

*008*2015-10-30 14:50

Ну, это не совсем так, как я ожидал. Я планировал провести первую главу в офисе, а затем сделать вторую главу о встрече с остальным классом. Тем не менее, я провёл четыре главы в офисе.

Я рад, что отзывы до сих пор были положительными. Если есть что-то, что вы хотели бы увидеть в будущих главах, об этом стоит спросить, потому что это может быть что-то, о чём я бы с удовольствием написал, но о чём не подумал бы.

В любом случае, пожалуйста, наслаждайтесь.

Глава четвёртая

Директор открыл коробку и вытащил пачку детских влажных салфеток Huggies. Он дал их Саре.

«Убедись, что она полностью чистая, прежде чем мы двинемся дальше», — приказал он.

Затем Сара взяла пару салфеток из пакета и начала у ног Хлои. Пока холодные салфетки скользили вверх по ногам Хлои, она поняла, что Сара собирается вытереть свои самые интимные места. Незадолго до того, как Сара добралась до ног Хлои, она выбросила салфетки и взяла новые из упаковки.

«Возможно, мне понадобится несколько салфеток для этого следующего кусочка, она полностью покрыта мочой», — заявила Сара никому в частности. Всё это время Лили ухмылялась, как чеширский кот. Когда холодная детская салфетка коснулась нежных складок влагалища Хлои, она вздрогнула. Не испугавшись, Сара грубо провела салфеткой по письке Хлои несколько раз, убедившись, что она очень чистая. Когда Сара выбросила эту салфетку, Хлоя подумала, что с этим испытанием покончено, но она ошибалась. Как только она начала расслабляться, она почувствовала ещё одно прохладное детское прикосновение к своей жгучей ягодице. И снова Сара не была слишком нежной и грубо вытерла обе щёки, чтобы убедиться, что на них не осталось мочи. То, что произошло дальше, было поистине неожиданным не только для Хлои, но и для Джессики и Лили. Глаза Хлои расширились, когда Сара раздвинула щёки и грубо вытерла щель, уделив особое внимание своей тугой попке. Затем Сара подошла к Хлое и достала салфетку на всеобщее обозрение. На нём была отчётливая коричневая отметина.

«Думаю, некоторое время в подгузниках пойдёт девочке на пользу», — заявила Сара.

Лили не могла сдержать смех, и даже Джессика, которая до сих пор казалась сочувствующей, ухмылялась Хлое.

— Это действительно отвратительно, Хлоя, — с осуждением сказал директор. «Обычно девушки, которых наказывают белыми колготками, должны носить их неделю. Однако, учитывая твой возраст и явное отсутствие самоконтроля, думаю, будет лучше, если ты будешь носить их весь срок.

Хлоя просто смотрела на пол, надеясь, что он поглотит её.

Директор вернулся в бокс и достал розовый коврик для пеленания. Он был детским по дизайну, но явно достаточно большим для детей, у которых давно не было подгузников. Несмотря на это, Хлоя поняла, что он не предназначен для девочек в возрасте 17 лет. Директор школы передвинул стул с середины комнаты и заменил его пеленальным ковриком.

«Ложись, Хлоя».

К этому моменту в Хлое больше не осталось борьбы. Она смирилась со своей участью и легла на спину, сомкнув ноги.

«Джессика, Лили и Сара, я хочу, чтобы вы посмотрели это и пусть это послужит вам суровым напоминанием. В школе Святой Маргариты к девочкам, которые ведут себя как к младенцам, относятся как к младенцам, — заявил директор, как будто это было самой нормальной вещью в мире. Девочки собрались вокруг, чтобы посмотреть, как директор укладывает 17-летнюю Хлою в подгузник.

— Раздвинь ноги, Хлоя, — строго сказал директор.

Хлоя неохотно подчинилась, давая всем возможность лучше рассмотреть свою полностью безволосую письку. Директор оставил её в таком положении, а девочки пялились на неё, а он вернулся к ложе.

«Не могу дождаться, когда ты вернёшься в класс, Хлоя», — усмехнулась Лили.

Директор вернулся с двумя предметами, от которых сердце Хлои забилось в панике. Она знала, что ничего не может сделать, но ей дико хотелось убежать, даже если это означало бежать по коридорам школы с её унизительной попкой и свежеотшлепанной попой напоказ. Что угодно, только не подгузник. Но она не побежала. Когда директор развернул подгузник, она фактически подчинилась ему, когда он сказал ей подняться, чтобы он мог подсунуть его под неё. Затем он взял другой предмет, который он принёс из коробки, бутылочку детской присыпки.

Он обильно посыпал его между ног Хлои, прежде чем схватить обе её лодыжки одной рукой и поднять их, чтобы припудрить её попу. Хлоя заплакала новыми слезами, когда поняла, какой юной она должна выглядеть. Тот факт, что Лили была здесь, чтобы увидеть всё это, только усугубил ситуацию в десять раз. Директор опустила её ноги и снова раздвинула их, прежде чем поднять переднюю часть подгузника. Хлоя должна была почувствовать облегчение, что её больше не выставляют напоказ, но почему-то это казалось ещё хуже. Когда директор начал застёгивать петельки, чтобы закрепить подгузник, он начал говорить.

— Чтобы гарантировать, что на более позднем этапе не возникнет путаницы, позвольте мне сейчас внести ясность. Вы ни при каких обстоятельствах не должны снимать подгузник или колготки, которые будут надеты на вас через минуту. Не пока ты в школе. Я отправлю домой письмо, в котором предложу твоим родителям, чтобы те же самые правила применялись и дома. Только член преподавательского состава или префект может удалить их для вас, и они не обязаны делать это. Вы также должны знать, что любой учитель или староста может проверить, изменить или снять ваш подгузник в любой момент по своему выбору. Несоблюдение этих правил может привести к тому, что я придумаю ещё более унизительный метод наказания, и я должен предупредить вас, что у меня невероятное воображение».

Закончив лекцию, директор жестом приказал Саре принести белые колготки. Эти колготки позволят любому, кто увидит Хлою, понять, что она попала в неприятную аварию и теперь на ней подгузник. Когда Сара помогла Хлое надеть трико, он полностью ощутил влияние того, что он сказал. Она не была в особенно хороших отношениях ни с одним из старост, а учителя были печально известны отсутствием сострадания, когда дело касалось девочек в белых трико. Хлоя подозревала, что её унижение только начинается, а директор сказал ей, что так с ней будут обращаться весь семестр! По крайней мере, её отец не стал бы заниматься этим дома. По крайней мере, Хлоя надеялась, что нет. Пока Хлоя стояла там, её подгузник был ясно виден из-под колготок, голос Сары отвлёк её от мыслей.

«Хлоя, надень это, нам нужно вернуть тебя в класс».

Сара протягивала свежую школьную юбку и пару туфель Мэри-Джейн.

«Да, надень их на Хлою, — упрекнула Лили. — Ты же не хочешь, чтобы все видели твой подгузник, не так ли?»

*009*2015-10-30 18:19

Привет всем. Я понимаю, что печатаю главы довольно быстро. Я начал менее 24 часов назад, и у меня почти пять тысяч слов.

Я просто чувствую необходимость быть с вами откровенным и сказать, что я не смогу поддерживать этот темп. На этой неделе у меня была половина семестра, поэтому у меня было значительно меньше рабочих часов. На следующей неделе рабочая нагрузка резко увеличится, но я постараюсь сохранить её.

В любом случае, с учётом сказанного, вот Глава 5.

Глава пятая

Сара проводила других девочек обратно в класс. Первым побуждением Хлои было умолять девочек никому не рассказывать о том, что произошло, но как только её одноклассники увидят её колготки, они точно узнают, что произошло. Лили не могла быть более счастлива.

— Я полагаю, ты сожалеешь, что рассказал о нас сейчас, не так ли? — спросила Лилли.

Отвернувшись от неё лицом к Джессике, Хлоя сказала: «Мне жаль, что я доставила тебе неприятности, Джессика. У меня нет проблем с тобой. Мне жаль, что тебя отшлёпали.

— Что ж, мне не жаль, что ты был. Когда другие девочки узнают, что ты так боялась порки, что обмочилась, ты станешь посмешищем в школе, — ответила Джессика.

«Пожалуйста, не говорите об этом людям. Они увидят колготки и уже будут знать, что я, что я… что я обмочилась. Разве это не достаточно смущает? — спросила Хлоя.

— Я так не думаю, — усмехнулась Лили. «Я думаю, им нужно знать, что ты так боялся лёгкого шлепка, что не мог удержаться и теребил свои трусики. Я думаю, им нужно знать, что ты всё ещё носишь трусики Губки Боба, и что ты даже не можешь как следует вытереть свою попу. Бьюсь об заклад, если бы мы проверили эти трусики, там были бы следы от скольжения вместе с пятнами от мочи!

«Лично я подумал, что детская поясница — это действительно приятное прикосновение. Не могу поверить, что у тебя нет лобка. Мы поздно расцветаем? — поддразнила Джессика. Когда её испытание закончилось, казалось, что Джессика цепляется за страдания Хлои почти так же сильно, как Лили.

— Ну-ну, девочки, — перебила Сара, — обязательно расскажите другим девушкам о её жалких трусиках и о её грязной щели, но не говорите им о её лысой попке.

«Спасибо», — сказала Хлоя, удивлённая проявлением милосердия Сары.

«Не благодари меня, Хлоя. Единственная причина, по которой я не хочу, чтобы они об этом кому-то рассказывали, заключается в том, что я хочу, чтобы все увидели это сами, когда я буду менять твой ебаный подгузник.

— Что ты имеешь в виду? — в панике спросила Хлоя.

— Ну, разве ты не слушала директора? Как староста, я могу проверить, изменить или снять ваш подгузник в любое время, когда захочу. Думаю, мне понравится менять твой ебанутый подгузник перед всем классом.

«Я не буду мочить подгузник. Я не ребёнок, — решительно заявила Хлоя.

— Хлоя, мне кажется, ты не совсем понимаешь свою ситуацию. Если староста или учитель не снимет за вас подгузник, вы не сможете пользоваться туалетом. Большинство девушек рискуют попасть в аварию, если они не смогут пользоваться туалетом весь день, но вы уже показали нам, что у вас нет такого контроля над мочевым пузырём, как у большинства девушек. Бьюсь об заклад, к концу дня ты будешь в третьем или четвёртом подгузнике».

«Я не буду мочиться», — заявила Хлоя, её решимость укрепилась от осознания того, что все три девушки хотят увидеть её униженной.

«Ты сделал это полчаса назад, — сказала Джессика, — я не думаю, что ты продержишься и дня».

Разговор стих, когда девочки подошли к классу. Хлоя внезапно очень хорошо осознала свою нынешнюю одежду. Она чувствовала, как подгузник упирается ей в попку, когда шла, и чувствовала запах обильного количества детской присыпки, которой директор присыпал её. Она также знала, что туфли, которые ей дали, были, вероятно, самыми молодёжными из доступных. Но колготки были её главной проблемой. Она могла легко объяснить туфли, сказать, что они ей кажутся милыми или что-то в этом роде. Она могла винить в запахе детской присыпки кого-то другого, а её подгузник был прикрыт юбкой. Возможно, она даже смогла бы подкупить других девушек, чтобы они ничего не говорили, но колготки выдали бы её через секунду.

Лили вошла в класс первой. Хлоя чувствовала бабочек в животе. Она остановилась сразу за дверью.

— Почему ты опоздала, Лили? — спросила мисс Стоквелл, учительница.

«Извините, мисс, — сказала Лили, — нам пришлось помочь, потому что с Хлоей произошёл небольшой несчастный случай».

Хлоя почувствовала, что замирает сразу за дверью. Она знала, что после комментария Лили все будут смотреть на неё. Она подумывала просто уйти из класса, из школы и пойти прямо домой, когда почувствовала, как чья-то рука на её спине толкнула её вперёд, в класс.

*011*2015-10-30 18:31

Я сам весь в аспекте унижения, и я не могу придумать ничего более постыдного, чем грязный несчастный случай.

При этом я знаю, что многие пользователи не очень в этом заинтересованы. Это то, что может быть представлено в какой-то момент в будущем, но я не хочу пугать людей, прежде чем это действительно заработает. Поскольку это моя первая история, я очень хочу получить больше отзывов, и я, очевидно, не получу их, если никто не захочет её читать.

Однако, если множество людей войдут в ветку и скажут, что это то, что они хотят видеть, это может ускорить процесс.

*014*2015-10-30 22:07

Это очень существенный приз.

*016*2015-10-31 14:31

Ещё раз, я приветствую все отзывы, даже если они просто говорят мне, что вы хотели бы видеть больше, или рассказывают мне о том, что вы хотели бы или не хотели бы видеть в будущем.

Вот следующая глава.

Глава шестая

На мгновение воцарилась ошеломлённая тишина, пока девочки в классе упивались зрелищем перед ними. Правда заключалась в том, что Хлоя не была слишком популярна. Некоторые девушки завидовали её природной красоте, другие не особенно любили её, потому что она была известной болтушкой. Вот она, перед ними, в жутких белых колготках, предназначенных для девушек, которые не могут содержать свои трусики в чистоте и сухости. Этот момент показался Хлое вечностью, и до неё дошло, что она была самой старшей девочкой, когда-либо подвергавшейся такому наказанию. Кэти Флинн была наказана таким же образом в 10-м классе, но это было три года назад, и у неё по крайней мере было оправдание, что расстройство желудка привело к тому, что она провела неделю в подгузниках.

В конце концов молчание было прервано громким взрывом смеха. Хлоя почувствовала, как её и без того багровое лицо загорелось ещё ярче, чем прежде. Она пожалела, что не бросила школу, когда у неё была такая возможность. Конечно, другие девушки узнают об этом от Лили, Джессики и Сары, но, по крайней мере, ей не придётся с ними сталкиваться. Вскоре начались комментарии.

'О мой Бог! Как ты думаешь, она действительно носит там подгузник?

— Как ты думаешь, она обоссалась или обосралась? Может быть, и то, и другое!»

«О боже, похоже, малыш вот-вот умрёт!»

Комментарий о плачущей Хлое не был неправильным. Она почувствовала, как свежие слёзы стыда текут по её щекам.

— Хватит! — крикнула мисс Стокуэлл, перекрывая шум. — Садитесь, девочки, и делайте это быстро и тихо. Я не хочу больше сбоев. Те из вас, у кого есть вопросы о затруднительном положении Хлои, могут задать их во время перерыва».

«Вопросы о моём несчастном положении?» — подумала Хлоя. «Неужели она действительно думает, что у других девушек просто мимолётное любопытство по поводу того, как я оказался в подгузнике? К концу перемены об этом будет говорить вся школа.

«Милые туфли», — заметила Кэти Флинн, проходя мимо неё, чтобы сесть на своё место в конце класса. Сара села позади Хлои, а Лили и Джессика заняли свои места ближе к фронту.

Когда мисс Стокуэлл начала рассказывать о превращении Макбета из смелого и героического человека в слабого и отчаянного злодея, Хлоя заметила, что Лили и Джессика разговаривают с сидевшими рядом девочками, которые поглядывали в её сторону и хихикали. Она старалась не двигаться слишком много, опасаясь, что её подгузник будет шуметь. Казалось, что единственным преимуществом колготок было то, что они сжимали подгузник, а это означало, что он не производил много шума. Тем не менее, мягкая подкладка подгузника прижалась к её ягодицам и щели, что служило постоянным напоминанием о постыдной одежде. Она вернулась в реальный мир, когда Алиса, девушка рядом с ней, повернулась и заговорила шёпотом.

— Так это была чепуха или вонючая работа? — спросила она насмешливым тоном.

— А? — удивилась Хлоя.

— Ну, ты обмочился или обделался? — спросила Алиса.

— Можно сказать, что было и то, и другое, — сказала Сара, наклоняясь сзади.

'Там не было! Это было совсем немного! — сказала Хлоя громче, чем должна была. Некоторые другие девушки услышали её и захихикали.

«Ну, — сказала Сара, — у меня была работа по очистке маленьких пижамных штанишек до того, как она надела подгузник, и, скажем так, на детских салфетках были какашки, когда я закончила».

— Так ты обделался! — воскликнула Алиса.

— Нет, не знала, — выдохнула Хлоя. «Я просто, ну, может быть, я недостаточно тщательно вытерся».

Алиса посмотрела на Хлою с мстительным ликованием. «Значит, ты обоссал свои трусики, и у тебя была какашка! Неудивительно, что директор дал тебе неделю в подгузниках!

— О, это не на неделю, — сказала Сара. «Она в них на весь срок. Хотя я не думаю, что им потребуется много времени, чтобы привыкнуть к ней. Её трусики всё равно были не самыми взрослыми.

«Весь срок? Хлоя, ты забудешь, каково это носить трусики, к тому времени, когда ты снова сможешь их носить». Хлоя уже чувствовала, что взрослое нижнее бельё осталось в прошлом. Казалось, целую жизнь назад она и её подруга Софи отправились за покупками провокационного нижнего белья, чтобы произвести впечатление на своих бойфрендов, но это было всего пару дней назад.

«Сара, а что тогда было не так с её трусиками?» — спросила Алиса.

'Пожалуйста остановись. Вы знаете, что я ношу… ну, сейчас я не ношу трусиков. Разве это не достаточно плохо?

«Ну, — сказала Сара, полностью игнорируя протесты Хлои, — кроме того факта, что они были пропитаны мочой, их можно было ожидать от пятилетнего ребёнка».

«На них были принцессы Диснея или что-то в этом роде?» — спросила Алиса.

«Не диснеевские принцессы, нет. Но спросите себя, Алиса, кто живёт в ананасе под водой?»

«На ней были трусики Губки Боба!» — закричала Алиса.

Весь класс снова начал смеяться. Мисс Стокуэлл явно раздражалась.

— Мы больше не будем говорить о трусиках Хлои, — крикнула она. «Это не имеет отношения к нашему обучению, и мы все прекрасно знаем, что у неё под юбкой, так что обсуждать это бесполезно».

Хлоя начала чувствовать, что она не может быть более униженной, чем она уже была сегодня. Не так давно она самодовольно стояла в кабинете директора, взволнованная перспективой увидеть, как Лили унижают, когда её шлёпают со спущенными трусиками. Прямо сейчас она отдала бы что угодно, лишь бы поменяться местами с Лили. Это, однако, было невозможно, и, что ещё хуже, Хлоя начала осознавать растущую потребность в моче.

*019*2015-10-31 17:31

Я надеюсь, что людям всё ещё нравится это, хотя до сих пор не было никакого отчаяния в отношении туалета. В следующей главе будет немного больше. Кроме того, следующая глава может понравиться всем поклонникам унижения, которые знают стыд, который испытывают некоторые люди, когда их заставляют говорить определённые вещи. Я знаю, что двум моим партнёрам было более неловко признаться в том, что они обмочились, особенно если им приходится использовать определённые слова или фразы, чем на самом деле мочиться в штаны.

В любом случае, новая глава очень скоро.

Просто нужно было проверить это, но вот она, глава седьмая:

Глава седьмая

Хлоя имела в виду то, что сказала ранее. Хотя она, возможно, опозорилась в кабинете директора, она совершенно не собиралась мочить подгузник. Она подняла руку, и мисс Стоквелл выжидательно посмотрела на неё.

«Пожалуйста, можно мне сходить в туалет, мисс?»

«Тебе не кажется, что ты уже пропустила достаточно моих уроков, Хлоя?»

«Извините, мисс. Я бы не спрашивал, если бы не был в отчаянии». Словно подчёркивая свою потребность, Хлоя распрямила и снова скрестила свои облегающие белые ноги.

«Ну, как я понимаю, Хлоя, тебе нельзя снимать эти колготки или подгузник». Слово «подгузник» вызвало новый смех в классе.

«Мисс, вы можете снять их для меня», — ответила Хлоя.

«Позвольте мне сделать кое-что очень ясным для вас, Хлоя. Причина, по которой я учу девочек-шестиклассников, а не приёмных детей, заключается в том, что у меня нет абсолютно никакого желания менять подгузники, убирать беспорядок или приучать к горшку опаздывающих детей. Я ни в коем случае не сниму с тебя подгузник. Вы можете либо продержаться до перерыва и попытать счастья с одним из старост, либо пойти в подгузнике прямо сейчас, но позвольте мне совершенно ясно сказать, что я не буду его менять. Мне мало платят за такую ??работу. Ясно?

'Да Мисс.'

Тот факт, что весь класс знал, что Хлое нужно пописить, сделал её ситуацию ещё более интересной для них. Хлоя решила, что постарается продержаться до перерыва. Она по-прежнему была непреклонна в том, что к концу дня высохнет.

Когда подошло время перемены, школьные туалеты, как обычно, были заняты. Вдобавок ко всем девушкам, которым действительно нужно было пользоваться удобствами, всегда были девушки, которые занимались хитрой сигаретой или стервозным сеансом сплетен. У дверей стояли два префекта. Хлоя пошла в туалет, но более высокий староста выставила руку перед дверью.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросила её девушка.

«Пожалуйста, пропустите меня, мне нужно в туалет», — умоляла Хлоя.

‘Ну, ты не можешь, не так ли? Нет, если вы не сможете убедить старосту спустить с вас колготки и снять их. Ваш. Подгузник. Каждое из последних трёх слов она произносила медленно и обдуманно, наслаждаясь тем фактом, что это явно доставляло Хлое неудобство. Это также привлекало что-то вроде толпы.

«Не могли бы вы сделать это для меня?» — спросила Хлоя.

— Ты в подгузнике. Если ты воспользуешься им, я изменю тебя. Это моё лучшее предложение.

— Ну, нечего злиться, — сказала Сара, выходя из толпы. — Я мог бы помочь тебе, Хлоя. Но ты должен попросить очень, очень вежливо.

«Пожалуйста, Сара, пожалуйста, сними его», — умоляла Хлоя.

— Что ж, я думаю, вы можете попросить гораздо вежливее. На самом деле, я записал, как, по моему мнению, вам следует спрашивать. Если ты прочитаешь каждое слово на этом листе бумаги, я отведу тебя в туалет и дам тебе пописить. Обещаю.'

Хлоя взяла лист бумаги и посмотрела на него.

— Сара, я не хочу этого говорить.

«Ну, мне кажется, это либо сказать эти слова, либо обмочиться. Если вы собираетесь читать это, используйте приятный чистый голос и говорите громче. Я хочу, чтобы все услышали. Я не буду повторять своё предложение, — сказала Сара с оттенком злобы. «Идём один раз, идём дважды».

'Ждать! Я сделаю это. Я сделаю это, — сказала Хлоя с выражением поражения на лице. К этому времени толпа стала больше, и она поняла, что чем дольше она будет откладывать, тем больше будет толпа. Конечно, сказать несколько слов не может быть более унизительно, чем обмочиться?

«Сара, ты такая добрая и красивая, — прочитала Хлоя, — и мне нравятся твои штаны». Не могли бы вы отвести меня на горшок, снять с меня колготки для наказания, снять подгузник и позволить мне пописить, как большой девочке? После этого я хотел бы, чтобы вы вытерли мою лулу и проверили мой непослушный зад на предмет следов какашек». Толпа разразилась хохотом, и Хлоя подумала, что, возможно, было бы проще просто обмочиться.

— Ну, раз уж ты так любезно попросила, — сказала Сара. Она взяла Хлою за руку и повела в туалет. Она открыла одну из палаток и махнула рукой.

«Мне нужно, чтобы ты взял мой… чтобы снять его», сказала Хлоя.

‘Снять подгузник? Ни за что.'

— Но ты сказал, что хочешь. Ты обещал, что если я прочитаю этот лист бумаги, ты это сделаешь! — воскликнула Хлоя.

— Вы явно не обращали внимания. Я сказал, что отведу тебя в туалет и дам тебе пописить. Я ничего не говорила о снятии с тебя колготок или подгузника, — сказала Сара, гордясь своим обманом. Другие девушки в туалете уже смеялись.

«Хорошо!» сказала Хлоя, зная, что Сару не переубедить. — Я просто подержу.

«Удачи с этим», сказала Сара, «судя по тому, как ты извиваешься, я не думаю, что ты продержишься слишком долго». Не думай, что ты тоже сможешь скрыть это, когда в конце концов намочишься, я проверю, — сказав это, Сара сама отступила к туалетной кабинке и ещё больше оскорбила рану, взобравшись на неё. юбку, стягивает свои чёрные колготки и розовые трусики и садится на унитаз. Когда её струя коснулась фарфора, она улыбнулась Хлое. Увидев, как другая девушка писает, потребность Хлои стала ещё сильнее, и она в отчаянии выбежала из туалета.

Я надеюсь, что люди наслаждаются этим. В этом сообществе много люркеров? Только с тех пор, как я начал публиковать сообщения более активно, я заметил, что количество просмотров темы по сравнению с количеством комментариев или даже положительными вещами в баллах уважения показывает довольно большую разницу.

*021*2015-10-31 17:41

Я нахожу действительно странным, что говорить что-то определённым образом особенно унизительно для девочек (по моему опыту). Я попытался включить кое-что из этого в седьмую главу и вернуть элемент омо. У меня есть представление о том, что ждёт Хлою, но, как я уже говорил, если кто-то хочет поделиться по-моему, я был бы признателен, даже если бы я не использовал их. Я думаю, невероятно интересно говорить об элементах, которые нам нравятся или не нравятся, и иногда пытаться выяснить, почему.

*022*2015-10-31 20:29

Мне очень нравится писать этот рассказ. Я надеюсь, что другим это тоже нравится. Не стесняйтесь предлагать мысли и другие унижения, которые может пострадать Хлоя. В долгосрочных планах есть функция беспорядка, а также унижение на горшке и, возможно, некоторые сексуальные практики (если это разрешено), но в этой главе нет беспорядка.

Глава восьмая

Когда Хлоя шла по коридору к своему следующему классу, она повернула много голов. Она с болью осознавала, что все взгляды устремлены на неё и её ярко-белые ноги. С обеих сторон коридора послышались хихиканья, и вскоре начались комментарии.

‘Разве она не в 13 классе? Слишком стар, чтобы до сих пор попадать в аварии, ты так не думаешь?

«Она никогда этого не переживёт».

«Я слышал, что она так боялась порки, что просто стояла и писилась».

— Не то, что я слышал. Я слышал, она обгадилась, и всё это потекло по её ногам».

— Думаешь, ей ещё не приходилось менять подгузник? Это должно быть самое худшее».

Хлоя изо всех сил старалась игнорировать комментарии, но ей всё равно было стыдно. Она не сочла нужным указывать кому-либо, что на самом деле она не облажалась. Было бы немного неловко, если бы ей пришлось признать, что она обмочилась, как ребёнок. Один комментарий прервал все остальные и остановил Хлою.

«Чёрт возьми, Мия, это твоя сестра?»

###

Хлоя даже не рассматривала возможность того, что может столкнуться со своей сестрой, вернее, сводной сестрой. Мать Хлои умерла, когда Хлоя была совсем маленькой. Хлоя и её отец какое-то время жили сами по себе, но чуть более двух лет назад её отец снова женился. Хлоя была рада видеть своего отца счастливым, но всегда чувствовала, что мачеха её не особенно любит. Не раз её мачеха угрожала перекинуть Хлою через колено и стянуть с неё трусики, но отец всегда вставал на её защиту.

Мии не повезло. Её мать регулярно шлёпала её за любое предполагаемое пренебрежение, и Миа возмущалась тем фактом, что с Хлоей не обращались так же. Что ещё хуже, мать Мии не стеснялась шлёпать её по голому заду перед Хлоей или её отцом. Будучи всего на год моложе Хлои, Миа чувствовала, что слишком стара, чтобы её шлёпали, особенно со спущенными трусиками. Разница в том, как с ними обращались, означала, что Мия всегда чувствовала себя младшей сестрой, но это должно было скоро измениться.

###

«Что, чёрт возьми, ты наделала?» — воскликнула Мия, потрясённая, увидев, как её сестра перепрыгивает с ноги на ногу и пытается не сжимать свои интимные места в ярко-белых колготках.

«Пожалуйста, не заставляйте меня говорить это», умоляла Хлоя.

— У тебя под ними подгузник? — спросила Миа, всё ещё пытаясь понять всё это.

— Хочешь посмотреть? — перебила Сара.

— О чём ты говоришь? — спросила Мия.

«Как староста я могу менять, проверять или снимать подгузник Хлои. Я думаю, не пора ли проверить, не попала ли она в аварию, — сказала Сара.

— Пожалуйста, Сара, не здесь. Не перед всеми этими людьми, — умоляла Хлоя.

«Не выгляди такой расстроенной, Хлоя, я просто присматриваю за тобой. Было бы ужасно обидно, если бы у тебя сейчас была неприятная опрелость от подгузников, не так ли?

Вокруг них образовалась толпа, и началось пение.

«Проверь её! Проверьте её! Проверьте её!

— Как я могла не дать всем этим людям то, чего они хотят? — насмешливо спросила Сара.

В этот момент Хлою одолела сила её желания помочиться. Когда она наклонилась вперёд, пытаясь сохранить контроль, Сара подняла юбку, и толпа ахнула, когда сквозь белые колготки показался её подгузник.

«Пожалуйста, Сара, пожалуйста, не делай этого!» — безнадёжно умоляла Хлоя.

Сара закатала верх колготок Хлои, пока они не оказались чуть выше её коленей. Подгузник Хлои теперь был полностью открыт для толпы, и она яростно покраснела.

«Она сухая Сара. Подними ей колготки, — сказала Мия, чувствуя себя обязанной встать на защиту Хлои, несмотря на то, что часть её наслаждалась зрелищем. Она получала что-то вроде острых ощущений, наблюдая за тем, как её «старшая» сестра выставляет напоказ свой подгузник перед всеми этими людьми, и это было ещё более захватывающим от того факта, что Мия могла видеть, что Хлоя была на грани того, чтобы затопить свой подгузник. перед всеми.

«Хм, это выглядит суховато, но я не стал старостой, выполняя работу вполсилы. Я лучше проведу более тщательную проверку, — сказала Сара. Она пыталась выиграть как можно больше времени. Она хотела, чтобы Хлоя обмочилась, пока её подгузник был выставлен напоказ, чтобы максимально опозориться. Она застала Хлою врасплох, просунув палец в одно из отверстий для ног подгузника Хлои и пощупав её влагалище.

«Сейчас она сухая, но я не знаю, надолго ли», — засмеялась Сара.

Хлоя всё ещё была на грани унизительного несчастного случая на глазах у всех, когда Мия снова встала на её защиту.

— Давай, Сара. Достаточно. Натяните её колготки обратно, вы хорошо повеселились.

— Ещё нет, Мия. Когда у тебя есть грязная девушка, не умеющая себя контролировать, недостаточно просто проверить, не мокрая ли она. Нам нужно проверить тебя на наличие какашек, не так ли, Чол?

С этими словами она опустила руку под подгузник Хлои и провела пальцем по трещине Чоул. Она играла с толпой, как будто проверяла подгузник Хлои, но на самом деле её просто раздражало, что Хлоя не обмочилась, и она использовала это как возможность добраться до неё. Она нашла тугое маленькое очко Хлои и вставила туда палец. Хлоя ахнула от неожиданного вторжения и впервые почувствовала, как течёт в подгузник. К счастью для Хлои, утечка была не слишком серьёзной, но она была уверена, что если Сара снова проверит переднюю панель, она будет настаивать на изменении времени. Задержавшись внутри Хлои на несколько секунд, Сара протянула руку, погладила Хлою по голове и поздравила её с тем, что её подгузник остался чистым.

— Детская присыпка под рукой? — пробормотал кто-то в толпе.

«О да, она там очень хорошо напудрена, — сказала Сара, — совсем как ребёнок».

Побеждённая на данный момент, Сара не торопясь стянула колготки Хлои, сжала переднюю часть её подгузника, покрытого колготками, и позволила юбке Хлои упасть обратно. Хлоя, зная, что она начала мочиться во второй раз сегодня, поняла, что очень скоро ей придётся терпеть унижение смены мокрого подгузника. Она только надеялась, что мало кто сможет это увидеть.

