Зимнее отчаяние

Автор: MarginMaxis [x] (f)

*000*2016-06-04 02:01

Эмили ждала окончания этого школьного дня, но это длилось целую вечность. Ей было 17 лет, и она уже знала всё, о чём говорил учитель. 2 мин. В конце урока она украдкой заглянула в свой телефон, чтобы посмотреть, сколько времени, к сожалению, увидела учительница, и не только забрала её телефон, но и дала ей 3 часа отработки, учитывая, что это был не первый раз, когда у неё отобрали телефон.

Эмили уже нужно было в туалет в конце урока, но она думала, что скоро будет дома. Снег продолжал падать, и вскоре трава исчезла. Отчаяние Эмили становилось всё хуже с каждой минутой. И нам нужно было что-то сделать, поэтому она попросила учителя, но она зашикала и осталась более беспомощной.

Проходит час, а Эмили безостановочно ёрзает и извивается. Учитель снова затыкает ей рот и даёт ещё один час задержания. (Разговор о настоящем дерьмовом шоу)

В общей сложности проходит 3 часа, и мочевой пузырь Эмили стонет от боли, слёзы наворачиваются на её глаза, её ноги сжимаются так сильно, как только могут, учитель решает, что, поскольку снег становится очень плохим, все должны немедленно уйти. Без минутной талии всех отправляют домой.

Эмили всё ещё очень отчаянно начинает свой путь домой.

На расстоянии километра Дэвис бросает снежок в Эмили, удивляя её мочевой пузырь, и большая утечка становится заметной для всех. Эмили начинает ускорять темп, изо всех сил нажимая руками на промежность, чтобы не допустить новых протечек.

Её мочевой пузырь, который, как она думала, находится на грани разрыва, начинает извергать потоки крови из её тела в её уже промокшие трусики и шерстяные джинсы. С каждой утечкой поток становится всё больше, слёзы текут по её лицу, когда она бежит к двери. Она открывает дверь и бежит в в*нную комнату своего дома. Прямо на кухне она теряет контроль над собой, и её шерстяные штаны промокают до тех пор, пока вода не начинает капать в её снегоступы, заполняя их до краёв. Она начинает неудержимо выть, так как моча всё ещё вытекает из неё.

На этом история заканчивается… скажи мне, что ты думаешь здесь внизу, чтобы я мог исправиться. Я Дракон, и я надеюсь, вам понравилось

*001*2016-06-04 04:10

Только сейчас я понимаю, что финальная часть звучит чертовски отстало.

