Свидание с моей сексуальной начальницей (часть 1)

Автор: Бренман

*000*2021-10-20 22:43

Часть 1... кто хочет большего?

Маргарет, агент по недвижимости

Итак, это история о том, как мне удалось встретиться со своей невероятной (и этой ночью невероятно отчаянной) бывшей начальницей по имени Маргарет.

В начале 2000-х я восемь лет проработала в компании по развитию недвижимости. Мы занимали один этаж в довольно небольшом офисном здании в Хартфорде, штат Коннектикут. Наш офис состоял примерно из 20 кабинок и двух туалетов, мужского туалета с кабинкой и писсуаром и женского туалета, который, как я узнала позже, состоял из двух кабинок. Это была довольно равномерно распределённая рабочая среда с точки зрения гендерного фактора, в команде работало примерно десять парней и десять девушек.

Пару слов о нашей начальнице Маргарет. Маргарет было тридцать девять, и она была по-настоящему вдохновляющей женщиной, которая годами осваивала ремесло оценок и процедур развития. Если бы Маргарет не работала в сфере недвижимости, то она наверняка бы сорвала куш на Уолл-стрит, сделала бы себе превосходную карьеру в армии или, возможно, даже была бы отличным спортивным тренером женской команды по лёгкой атлетике. Она просто обладала чрезвычайно властным, энергичным характером, и хотя её характер был почти всегда позитивным, она также была полна решимости поддерживать высокие ожидания от тех из нас, кто работал ниже неё.

Физически Маргарет была очень пышнотелой, имела большую грудь, тонкую талию и очень-очень большой зад, который она поддерживала в тонусе, проводя несколько часов в спортзале по утрам. У неё были длинные светлые волосы, красивые черты лица, и в целом она напоминала немного более полную, но всё ещё подтянутую Жизель Бюндхен. Маргарет любила носить обтягивающие женские деловые юбки, и часто было трудно не пялиться на зад Маргарет, когда она расхаживала по офису в своих обтягивающих юбках или наклонялась в талии, чтобы наполнить свою чашку водой из кулера.

Когда я только присоединилась к компании, Маргарет устроила мне и нескольким другим парням краткую экскурсию по офису, которую люди, работавшие в этом офисе, в просторечии называли «двукратной» экскурсией. Почему это называется двукратным туром? Я и ещё несколько человек собирались это выяснить. Маргарет провела нас по офису в тот день в обтягивающем тёмно-синем платье, которое соблазнительно облегало её женственную попу.

«Итак, у нас есть счета в этой корзине, файлы проектов в этой, и, наконец, эта — разное». Она сказала, указывая на несколько пластиковых корзин, разбросанных вдоль стола в одной из офисных комнат. «Так, в какой корзине счета?» — спросила она, резко развернувшись лицом к нам, молодым людям, пока мы все молча смотрели на неё. «Что это? Никто не может мне сказать? Может быть, поэтому вы все должны уделять немного больше внимания тому, что я вам показываю, и меньше внимания моей попе». Маргарет сказала с понимающей улыбкой. «И поэтому они называют это двукратным туром, потому что я должна показать всё дважды!» — сказала Маргарет, громко смеясь. Напряжение в воздухе спало, и после этого мы все смогли немного расслабиться.

Позже мы узнали, что Маргарет действительно была замужем, но её муж бросил её после того, как его застукали за интрижкой с молодой девушкой из Бруклина, которая работала в том же офисе, что и он, где-то на другом конце города. Я всегда чувствовал, что в том, как Маргарет общалась и взаимодействовала со мной, была некая кокетливость, но я уверен, что несколько других парней в офисе чувствовали то же самое, скорее всего, просто мечтая переспать с этой спортивной светловолосой лисичкой.

У нас была комната отдыха, напрямую соединённая с офисом, в которой был, казалось бы, бесконечный запас кофе, торговый автомат и кулер с водой. Часто Маргарет встречалась и общалась с несколькими из нас в комнате отдыха, пока мы все выпивали по чашке или две утреннего кофе, обсуждая, на каком этапе выполнения различных проектов мы находимся. Маргарет всегда, казалось, имела этот сексуальный блеск вокруг неё, её кожа всегда выглядела невероятно влажной, что, как она объяснила, было результатом хороших упражнений и гидратации, её тренировки в спортзале в 5 утра перед работой были неотъемлемой частью её дня, она объясняла, когда она выпивала несколько чашек воды в комнате отдыха после своего кофе. Маргарет поощряла хорошее здоровье, упражнения, гидратацию, дисциплину как столь же важную часть успеха на рынке недвижимости, как и изучение любых цифр. Хорошее здоровье означает хорошую сосредоточенность, объяснила Маргарет.

Мой небольшой кабинет находился прямо напротив туалетов, что было очень удобно для меня, так как я часто направлялся к писсуару, чтобы облегчиться после утренней воды и кофе, несколько раз, и даже обнаружил, что это отвлечение само по себе было облегчением от постоянного изучения цифр, ввода данных, анализа данных и т. д. Я проработал в бухгалтерии около шести месяцев и хотел перейти в разведку и оценку мест, что подразумевало выход из офиса и поездки по разным частям Новой Англии в поисках потенциальных проектов развития. Маргарет обещала разрешить мне вскоре сопровождать её в нескольких из этих поездок для обучения, и моей работой было выполнять числовую работу и терпеливо ждать своего первого «разведывательного выхода».

Я упоминаю, что туалеты находились прямо через коридор от моего кабинета, и я даже подружился с уборщиком Джексоном, который приходил по вечерам, чтобы убрать туалеты, и даже подсадил его на пробы кегли из торгового автомата, что было для него впервые. Поскольку я был внимательным наблюдателем отчаяния, я часто замечал, когда женщины заходили в туалет, хотя они были почти полностью собраны и никогда не спешили.

За исключением пары случаев, и как бы редки они ни были, они были ещё милее от этого. Однажды днём Маргарет взяла Джули с собой на её первую «разведывательную вылазку». Они ушли из офиса около 9:30 утра, а в тот момент было около 3:15 дня. Я как раз допивал стакан воды в комнате отдыха, когда услышал торопливое и тяжёлое женское дыхание, входящее в офис, и вышел из комнаты отдыха как раз вовремя, чтобы увидеть, как Джули с большой поспешностью идёт по узкому коридору между кабинками, Маргарет шла за ней гораздо более расслабленным шагом, прежде чем свернуть в свой кабинет.

«Как прошла вылазка, Джули?» — спросил я её. Джули работала в компании на пару месяцев дольше меня, выглядела как молодая Мелисса Джоан Харт и всегда была со мной дружелюбна, особенно когда я только что пришла в офис. Она была стройной и симпатичной и встречалась с высоким, красивым мужчиной из её родного города по имени Брэд, но если бы она была одинока, Джули определённо была бы в моём вкусе. В этот день Джули была в обтягивающей серой юбке, которая заканчивалась чуть выше колен, и в белом топе с милым маленьким потёртым кружевом на плечах. У неё были светлые волосы, и она часто сияла широкой яркой улыбкой, приветствуя людей по утрам, так как её кабинка была ближе всего к входу во весь офис. В этот конкретный день она не совсем улыбалась, когда повернулась ко мне, и на самом деле казалась несколько взволнованной и запыхавшейся.

«Фу! Это было хорошо, пока это не стало пыткой!» — сказала Джули со смехом, поворачиваясь ко мне лицом. Я посмотрел вниз, и Джули незаметно встала между её ног, стоя лицом ко мне. Я должен был знать, что она направляется в туалет, поскольку прекрасно понимал, что её кабинка находится в направлении входа, но когда я посмотрел вниз и узнал все явные признаки девушки, которой нужно облегчиться, шагающие ноги, дрожащие и напряжённые бёдра, быстрое паническое дыхание, выражение беспокойства, просачивающееся сквозь улыбку, что я могу сказать? Это некоторые из моих любимых вещей.

Продолжение следует.......

*003*2021-10-21 15:24

Часть 2

«Пытка?!» — спросил я, смеясь вместе с ней. Джули подняла ногу в воздух, согнула колено, прежде чем спуститься и сделать то же самое с другой ногой, выглядя так, будто она была на невидимом лестничном тренажёре, классический танец мочи.

Джули громко выдохнула: «Мне нужно было в туалет уже около двух с половиной часов! Я не могла воспользоваться туалетом на территории!» — воскликнула Джули, прежде чем быстро продолжить путь к туалетам. Я последовала за ней, направляясь к своей кабинке. У Джули был приятный пузырчатый зад, и она шла очень быстро, с очевидной потребностью облегчиться.

«О! Нет, нет, нет, нет, нет», — сказала Джули, прежде чем начала ходить кругами возле туалета. Дверь в женский туалет была полностью открыта с табличкой «ОСТОРОЖНО: МОКРЫЙ ПОЛ», а Джексон был внутри, мыл плиточный пол маленькой в*нной комнаты.

«Ладно, ладно, ладно», — сказала Джули, шагая кругами возле закрытого женского туалета. Джули заставила себя улыбнуться, когда я прошла мимо неё и села в своё кресло в кабинке, всего в нескольких футах от неё. С того угла, под которым я сидела, я могла видеть Джексона через подпёртую открытую дверь женского туалета, старательно мывшего плиточный пол.

Когда Джули поняла, что мой туалет находится прямо рядом с туалетами, и что я была свидетелем её отчаянных движений, она, казалось, смутилась и попыталась сбавить темп танца. Она посмотрела на меня и, видимо, чувствуя необходимость проявить вежливость, выдавила из себя улыбку и спросила: «Как прошёл ваш день?»

«О, знаешь, всё то же самое, всё то же самое, просто цифры», но прежде чем я успел закончить предложение, Джули повернулась, чтобы заглянуть в туалет, переминаясь с ноги на ногу, Джексон всё ещё мыл пол, Джули повернулась ко мне с большим вздохом разочарования. Она выглядела неистовой, молодая, красивая, но очень расстроенная, похожая на Мелиссу Джоан Харт, неистово, неистово желая пописить.

«Да, ну, нам нужны цифры, люди», — сказала Джули, когда она потянулась к краям верхней части юбки по бокам и скользнула большими пальцами вперёд, отводя талию юбки от своего округлого живота, несомненно, опухшего от полного мочевого пузыря. Она громко дышала и не могла стоять на месте, как бы ни старалась.

«Ты в порядке, Джули?» — спросил я.

Джули выдавила улыбку и продолжила свой танец мочи, «да, я в порядке», её бёдра всё ещё дрожали на месте. Тут Джексон повернулся, увидел меня и перестал мыть пол, поприветствовав меня широкой улыбкой.

«Эй, Алекс, ты сегодня оставил мне эти «скиттлз»?» — спросил Джексон весёлым тоном. Джули выглядела раздражённой, увидев, что Джексон перестал мыть пол.

«Не сегодня, чувак», — сказал я. «Я перешёл на чипсы Lays! Смена сезона!» — сказал я, поднимая новый пакет чипсов Lays, который лежал у меня на столе. Джексон улыбнулся и развёл руки в жесте «передай их сюда». Я бросил пакет чипсов Lay's через коридор в дамскую комнату, где Джексон их поймал, и в этот дружелюбный, отвлечённый момент Джули внезапно огрызнулась на Джексона.

«Ты почти закончил там?» — спросила она с заметным раздражением в тоне.

«Да, мэм, всего через пару минут, но этот пол будет сохнуть дольше. Я бы рекомендовал тебе пойти и вернуться через пять минут». Джексон сказал, весёлым, но деловым тоном.

Не находя слов, Джули покраснела и быстро отошла, даже ничего не сказав мне или Джексону. Джексон улыбнулся мне взглядом «что это было?». Я пожал плечами, встал и направился в мужской туалет, прямо рядом с тем местом, где Джексон мыл женский туалет.

Дверь за мной закрылась, и я прошёл мимо раковины и единственной кабинки к писсуару, вытащил свой член из штанов и начал писить в большой фарфоровый сосуд. Внезапно я слышу, как дверь в мужской туалет распахивается позади меня, Джули вбегает в туалет, её руки тянутся за спину, и она расстёгивает застёжку юбки. Увидев меня внезапно, она остановилась и переминалась с ноги на ногу, громко стуча каблуками по кафельному полу.

«О, боже, прости, я бы не зашла, если бы знала, что там кто-то есть». сказала она, подняв расстёгнутую юбку, застёжка которой теперь была расстёгнута. «Я подожду снаружи», — сказала она, протягивая руку назад в попытке застегнуть застёжку юбки. «Оооооооо», — сказала она с болью в голосе, всё ещё переступая с ноги на ногу, каблуки громко стучали по кафельному полу, когда она снова надавила на талию застёжкой юбки. Я вообще не знала, что сказать, но Джули остановилась, прежде чем застегнуть юбку, и снова расстегнула её, прежде чем повернуться ко мне, покраснев, прежде чем быстро отвести взгляд.

«Извините, я просто, я... мне нужно оставить юбку расстёгнутой, пока я не смогу облегчиться, и я... я просто, я не хочу возвращаться туда в таком виде, о боже» (ГРОМКО стук каблуков Джули по плитке) «Я... могу я просто подождать здесь? Это так неловко», — сказала мне Джули с паникой в голосе.

«Да, всё в порядке, Джули, это не проблема. Если нужно, можешь воспользоваться мужским туалетом». Я сказал с сочувствием к бедной секретарше.

«Ладно», — сказала Джули, её взгляд метнулся между мной и пустой кабинкой всего в двух футах позади того места, где я стоял. «Я просто подожду здесь, пока ты не закончишь», — сказала Джули, продолжая свой танец мочи в мужском туалете. Как странно, подумал я про себя, вот она, эта игривая светловолосая маленькая секретарша с расстёгнутой из-за её опухшего мочевого пузыря юбкой, всё ещё испытывающая странную потребность быть вежливой и ждать, пока я закончу писить в писсуар, прежде чем позволить себе нырнуть в кабинку, задрать юбку, спустить трусики и, наконец, облегчиться.

Её дыхание было быстрым и паническим, а непрерывный стук её каблуков по кафельному полу был неловким, раздражающе громким, пока она послушно ждала, пока я закончу мочиться в писсуар. Мой поток был ровным и издавал очень тихий журчащий звук, когда моя моча нашла свой путь в воду в сливе. Когда мой поток начал замедляться и ударять прямо в воду, производя НАМНОГО более громкий плещущий звук, Джули схватилась за промежность и сильно сжала обеими руками, наклонилась вперёд и издала гортанное «О божееее!»

«Джули, пожалуйста, тебе не нужно ждать, пока я закончу, пожалуйста, пописай», — сказал я, указывая на кабинку, искренне сочувствуя девушке.

«О, спасибо, спасибо, спасибо!» — сказала Джули, вбегая в единственную кабинку. По другую сторону двери кабинки её неистовый стук каблуков продолжался, пока она пыталась зафиксировать замок в двери кабинки. «УГ ... Её мочеиспускание всё ещё звучало СИЛЬНО напористо, а её «Оо ... Я сказала, не зная, как реагировать на всю ситуацию, но уловив открытое, хотя и смущённое, обсуждение Джулии темы её обильного мочеиспускания.

«Тьфу, ты понятия не имеешь, я не писила с тех пор, как выпила кофе сегодня утром, а когда Маргарет ушла на территорию, которая находилась в 90 минутах езды, никто не сказал мне, что в этих помещениях нельзя пользоваться туалетами, и поэтому я там едва могу сосредоточиться, но вынуждена всё время сдерживаться, а мисс Супер-Пузырь Маргарет всё время говорит мне: «О, это просто часть профессии, привыкай сдерживаться!» Джули рассмеялась, говоря это.

«Думаю, я буду знать в следующий раз, но мне действительно нужно было сегодня днём. Джули выключила кран и достала бумажные полотенца из диспенсера, вытирая руки. «Проходите, пожалуйста. Это так неловко». Джули произнесла с ещё одной кроткой улыбкой, прося меня выйти из туалета перед ней, чувствуя, что выход в одиночку немного смягчит «стыд» того, что её заставили сделать.

С «конечно» и едва заметным кивком я вышла из мужского туалета и направилась обратно к своему столу, Джули вышла через несколько минут после меня, едва не наткнувшись на Джексона, когда он нёс ведро со шваброй в сторону мужского туалета. Она неловко отвернулась от Джексона и поспешила прочь, надеясь, что никто другой, выходящий из мужского туалета, её не заметит.

Сидя за своим столом, я начала размышлять над тем, что сказала Джули, когда назвала Маргарет «Мисс Супер Мочевой Пузырь». Оглядываясь назад, я понимаю, что прозвище кажется вполне точным: Маргарет всегда присоединялась к нам за утренним кофе в комнате отдыха и всегда подчёркивала важность надлежащего питья, но поскольку мой стол находился так близко к туалету, я не мог не признать, что Маргарет, похоже, почти никогда не пользовалась туалетом, за исключением одного раза в самом конце дня, и даже тогда она, казалось, никогда не спешила.

Это можно было бы легко списать на тот факт, что она проводила большую часть своих дней в поездках по потенциальным местам реализации проектов, но если бы было правдой, что агенты из нашей компании не должны были пользоваться удобствами на этих объектах, это, казалось бы, означало бы, что Маргарет просто «держалась» весь день, до самого ухода домой около 5 часов вечера. Может ли это быть правдой? Я посмотрел на часы на своём столе. Они показывали 3:30. Любопытство взяло верх, я решил пойти и навестить Маргарет в её офисе. Мне в любом случае нужно было отнести ей некоторые документы, так что имело смысл пойти и увидеть её.

Я схватил несколько электронных таблиц, которые я был должен Маргарет, встал из-за стола и направился в коридор. Офис Маргарет был за углом в следующем проходе, и когда я зашёл в её кабинет, меня встретило завораживающее зрелище восхитительного задника Маргарет, нарисованного в её обтягивающей розовой юбке, когда она наклонилась над своим столом, разглядывая карту какой-то собственности. Боже, у этой женщины была красивая попа.

«Я подумал, что принесу тебе это», — сказал я, когда Маргарет повернулась ко мне, сначала удивлённая, а затем обрадованная, увидев документы в руках.

Продолжение следует...

*005*2021-10-21 18:25

Часть 3

«Спасибо, идеально, как раз то, что мне было нужно», — сказала она. «И как ты справляешься со всеми этими электронными таблицами?» — спросила она меня.

«Это... знаешь, вообще никаких проблем, просто цифры». Сказал я. Маргарет стояла совершенно небрежно у своего стола и не подавала никаких признаков того, что ей нужна уборная, в отличие от бедняжки Джули.

«Хорошо, ну, я собираюсь взять тебя на твой первый скаут на следующей неделе, если ты считаешь, что готова к этому», — сказала она мне с широкой сияющей улыбкой.

«Не могу дождаться», — сказал я, прежде чем выйти из комнаты. Я направился обратно в свою кабинку. «Мисс Супер-Пузырь» права, подумал я про себя. Маргарет выглядела совершенно нормально, и всё же выпила столько же кофе (и больше воды), сколько и мы, крысы, в комнате отдыха тем утром. Что происходит? Я подумал. Неужели она действительно просто приучила себя «сдерживать себя» весь день и просто привыкла к этому? Я больше не думала об этом, пока около 4:55, как раз перед концом дня, я не подняла глаза и не увидела, как Маргарет в розовой юбке входит в дамскую комнату, когда она толкала дверь, но опять же, она совсем не торопилась, просто небрежно зашла в туалет перед поездкой домой, как мне показалось. Сильная женщина, подумала я.

Остаток той недели прошёл довольно непримечательно. Наступила середина следующей недели, и однажды утром, около 10 утра, в мою кабинку заходит Маргарет.

«Тук-тук», — говорит она. Обернувшись, я вижу, что Маргарет стоит рядом со стройной молодой женщиной лет 25-ти. «Это Элль, она из Нью-Йоркского отделения, и она сегодня будет сопровождать нас на нашем разведывательном вылазке. Ты готова отправляться?» — спросила она.

«Привет», — сказала Элль, протягивая мне руку. «Элль».

«Я Алекс», — сказал я, взяв Элль за маленькую руку.

Мы уехали через несколько минут, Маргарет была за рулём, а я вежливо позволил Элль сесть на переднее пассажирское сиденье. Всю дорогу к дому Элль была бодрой и весёлой, разглядывая окрестности Новой Англии. Будучи жительницей Нью-Йорка, Элль быстро объяснила нам, что сельская местность — это совершенно другой и желанным миром для неё, но это не помешало ей настоять на том, чтобы мы остановились в Starbuck’s, чтобы она могла выпить свой любимый осенний латте, и в хорошем расположении духа мы с Маргарет решили побаловать Элль и попробовать один из них сами.

К тому времени, как мы добрались туда, ехать было уже полтора часа, и осенние краски сельской местности были завораживающе великолепны. Наконец мы подъехали к длинной гравийной подъездной дорожке, что заняло у нас около минуты. По прибытии Джули начала осматривать дом во всех направлениях, держа в руках пустой стакан Starbuck’s.

«Думаю, внутри у них будет мусорный бак», — сказала Джули.

«Ну, это, скорее всего…» — сказала Маргарет, глядя на чашку Starbuck’s Джули. «Но мы сегодня не пойдём внутрь».

«О нет?» — сказала Элль, выглядя сбитой с толку.

«Нет, нет, это просто осмотр собственности, мы просто смотрим внешние размеры сегодня. Мы не будем осматривать дом. Только снаружи», — сказала Маргарет.

Мы начали осматривать собственность. Это было огромное поместье, и мы только что начали свой путь по хорошо протоптанной тропе, покрытой опавшими листьями, заборы теннисных кортов были покрыты заросшими виноградными лозами. Всё место представляло собой довольно красивую осеннюю сцену. Нам потребовалось около часа, чтобы просто осмотреть первый периметр собственности, Маргарет по пути указала нам на несколько вещей, я делала мысленные заметки, пока Элль записывала всё в небольшой блокнот.

К тому времени, как мы почти закончили осмотр поместья, я заметил, что брови Элль нахмурились, и она продолжала издавать приглушённые, но расстроенные вздохи, а её нотное тиканье стало более кратким, более сжатым. Всякий раз, когда мы останавливались, Элль держала бёдра плотно сжатыми в своей тонкой юбке. Она казалась напряжённой, и когда Маргарет наконец объявила:

«Ну что ж! Вот и всё для нас!» Элль издала заметный вздох облегчения, убирая свой блокнот в сумочку. Мы вернулись к машине и сели в неё, как и раньше. Примерно через сорок минут езды Элль стала очень тихой и начала сидеть, скрестив ноги на переднем сиденье, потом распрямляла их и крепко держала вместе, но они всё время постоянно дрожали с едва заметной, но пугающей скоростью. Она время от времени издавала долгие вздохи и время от времени отстёгивала ремень безопасности от живота, когда она неправильно скрещивала ноги. Ей нужно было в туалет, и я не мог её винить, потому что мне тоже. Я тоже ощущал последствия растущего мочевого пузыря на протяжении всего тура, и если бы я не был так отвлечён выходками Элль, я, возможно, больше сосредоточился бы на себе. Я выпил столько же кофе, сколько Элль и Маргарет, и когда мы проезжали съезд для остановки на отдых, Элль с тоской посмотрела в окно и наконец спросила:

«О, как думаешь, мы могли бы остановиться на следующем? Мне жаль, но этот латте прошёл через меня, мне нужна остановка», — сказала Элль. Наконец, подумал я.

«Конечно, без проблем», — сказала Маргарет. «Мне и самой нужна остановка».

«О, это что-то новенькое», — подумал я про себя. «Маргарет, похоже, никогда не нуждается в «остановке» до самого конца дня около 5 часов, но с другой стороны, мы все выпили по дополнительному кофе в дополнение к нашему кофе в офисе ранее утром, и Маргарет также выпила большой пластиковый термос с водой, который она брала с собой, когда водила нас по окрестностям. Логично, что все эти жидкости наконец-то настигли Маргарет.

Вскоре мы попали в пробку, машины все остановились и поехали еле еле. Это обеспокоило Элль.

«Ооо, боже, нет, этого не происходит». Она сказала, и её ноги начали быстро размахивать веером. Её ноги просто продолжали двигаться, пока машина ползла вперёд.

«О, но это действительно так», — сказала Маргарет с покорностью в голосе. Маргарет разочарованно вздохнула и, взглянув вперёд, увидела, что движение было плотным и двигалось довольно медленно, несомненно, из-за автомобильной аварии где-то впереди на дороге. Элль громко вздохнула от разочарования, снова оттягивая ремень безопасности от живота, ремень безопасности издавал громкие шипящие звуки, когда он втягивался и вытягивался из своего выпускного клапана.

«хуу ... Хотя бёдра Маргарет не раздувались веером так неистово, как у Элль, бёдра Маргарет едва заметно, но постоянно подпрыгивали вверх и вниз на сиденье, её пальцы постоянно постукивали по рулю в быстром ритме.

«Уф, мне действительно нужен туалет. Я бы очень хотела знать, что на месте не будет удобств», — сказала Элль быстрыми, напряжёнными словами.

Маргарет в замешательстве быстро ответила:

«Ну, это просто часть работы. Иногда мы просто приезжаем туда, чтобы осмотреть территорию».

Элль вздохнула в разочаровании. «Ну, я просто не знала, что туалетов не будет, извините, это мой первый день. Уф». Бёдра Элль быстро раздувались веером, издавая тихие хлопающие звуки, когда они встречались посередине, и её юбка теперь также значительно задралась вверх по её ногам, открывая мне прекрасный вид на её длинные, гибкие бёдра.

«Слушай, мы остановимся как можно скорее, ладно? Обычно мне не нужен туалет до конца дня», — сказала Маргарет, не зная, как справиться с ситуацией.

«Ладно, и обычно мне не нужно проситься в туалет, как школьнице!» — резко сказала Элль. Она быстро закрыла рот руками. «Боже, прости, я правда, я не хотела кричать. Я просто... УГХ!!! Мне ТАК СИЛЬНО нужно ПОПИСИТЬ! Оооооо, боже, прости». И с этими словами Элль села со своего места и подняла юбку, освободив её от тонкой попки, и судорожно схватилась за промежность одной рукой, а другой рукой удерживала ремень безопасности подальше от своего раздутого мочевого пузыря. Она снова села в юбке, теперь крепко держась за неё.

«Тебе не нужно извиняться», — сказала Маргарет, её бёдра едва заметно подпрыгнули. «Всё в порядке, тебя никто не предупреждал, но это ты хотела эти латте, если ты правильно помнишь».

«Уууууу», — сказала Элль, быстро схватив пустую чашку из-под латте с подставки в машине, прежде чем поставить её обратно. (Она на самом деле собиралась пописить в неё? Мир никогда не узнает.) Она всё ещё крепко сжимала промежность другой рукой, не смея отпустить, её бёдра теперь хлопали друг друга немного сильнее.

Движение перед нами теперь немного оживилось, и это, казалось, придало Элль некоторую уверенность. Она всё ещё держалась за промежность, но теперь её стоны были немного менее громкими. Вместо этого теперь она начала тяжело дышать сквозь стиснутые зубы, быстро втягивая воздух через плотно сжатые губы, глядя с обеспокоенной сосредоточенностью на дорогу впереди. Она издала долгий, напряжённый вой, похожий на крик расстроенной собаки.

«Ухххх!» — простонала она вслух, когда её рука снова быстро метнулась к пустой чашке.

«Ребята, извините, но я сейчас пописаю в любую минуту. Мне нужно пописить в…»

Продолжение следует...

*006*2021-10-21 20:24

Кто хочет ещё?

*008*2021-10-21 21:36

Часть 4

«Там остановка!» — воскликнула Маргарет, указывая вперёд.

«Ооооооо», — простонала Элль, снова ставя чашку обратно в подстаканник, крепко сжимая промежность.

Когда мы наконец въехали на парковку, Элль лихорадочно отстегнула ремень безопасности и вылетела из машины в дамскую комнату. Последовавшая тишина была такой неловкой, пока Маргарет и я смотрели на бегущую Элль, что на мгновение я забыл о своей потребности в мочеиспускании, поскольку она меркла по сравнению с потребностью Элль. Маргарет повернулась ко мне.

«Ну, это было чертовски хорошее первое впечатление», — сказала она.

Я неловко рассмеялся, потянувшись к дверной ручке, чтобы зайти в мужской туалет и пописить, так мне этого хотелось. «Я вернусь через минуту».

Маргарет с удивлением посмотрела на меня, когда я шёл через парковку к туалетам. Мне было всё равно, как и Элль, мне тоже нужно было в мочеиспускание, и я был рад, что мы остановились.

Я вошёл в мужской туалет, подошёл к писсуару, сделал своё дело, помыл руки, и когда я выходил из туалета, Элль выходила из женского туалета с широкой, розовой улыбкой облегчения, идя теперь в гораздо более расслабленной позе, её юбка разгладилась по ногам, явно получив облегчение, в котором она отчаянно нуждалась.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросил я её с улыбкой.

«О, БОЖЕ, да! Мне уже много лет не хотелось так сильно пи-пи! Извините, что нам пришлось остановиться», — смущённо сказала Элль.

«Нет, нет, не извиняйся, мне тоже нужно было остановиться», — сказал я.

Мы вернулись в машину, и я по какой-то причине ожидал, что Элль рассердится на Маргарет за то, что она так близко подвела её к унижению, но вместо этого преобладали противоположные эмоции, поскольку Элль провела остаток поездки, извиняясь перед Маргарет за свои отчаянные выходки ранее, что ей «уже много лет не нужно было так сильно пи-пи» и так далее. Маргарет заверила её, что всё в порядке, и смогла посмеяться и двигаться дальше, пока мы ехали последний час до офиса. Я тоже почувствовал такое облегчение от остановки для отдыха, что не обратил на это внимания, пока мы не въехали на парковку офиса, и я снова заметил подпрыгивающие бёдра Маргарет, она всё ещё не писила, а, похоже, ей это было нужно.

Как странно, подумал я. Почему она не вернулась на остановке для отдыха? Неужели она чувствовала себя слишком неловко после того, как Элль накричала на неё в машине? Мы прошли на наш офисный этаж, и Маргарет отправила меня в мой кабинет, чтобы написать официальный отчёт о нашем первом исследовании, пока она тащила Элль в свой кабинет, чтобы обсудить некоторые вещи.

Через час и двадцать минут, около 4:40, я услышал быстрые шаги на каблуках, доносящиеся с коврового покрытия прохода в коридоре. Я обернулся и увидел Маргарет, которая, по-видимому, направлялась в туалет. Она остановилась, встретившись со мной взглядом.

«Наслаждаешься своим первым разведывательным походом?» — сказала она с улыбкой.

«Конечно, было очень весело», — сказал я. Бёдра Маргарет были плотно сжаты под юбкой и казались чрезвычайно напряжёнными. Она подняла одну ногу с пола и скрестила её на другой, держа её там.

«Ты в порядке? Ещё не совсем пять!» — быстро сказал я шутливым, весёлым тоном, прежде чем прикусить язык от сожаления. Что я только что сказал ей?

«Что?» Маргарет сказала с растерянной улыбкой на лице. «Что это значит?» — рассмеялась она.

Не находя слов, я сказал только правду. «Ты же сказала в машине ранее, что не ходишь в туалет до конца дня». — сказал я.

Маргарет рассмеялась громким, хриплым смехом, другие люди в офисе наверняка её услышали. Она взглянула на мои часы с улыбкой.

«Так что ты говоришь, что нам нужно работать ещё двадцать минут до конца дня?» — спросила она, шутя.

«Вообще-то, я бы хотела задать тебе несколько вопросов об опросе ранее». Я сказал прямым голосом, изображая безразличие к тому факту, что Маргарет крепко скрестила свои дрожащие, напряжённые бёдра под юбкой, пытаясь удержать мочу.

Она на мгновение слегка опешил. Я, конечно, сделал смелый шаг, но я не проявил особого интереса к тому, что происходило на поверхности. Она выдохнула.

«Ну конечно», — сказала она, распрямляя ноги и направляясь к моему столу в моей кабинке. Там был только один стул, и я сидел на нём, заставляя Маргарет наклониться над моим столом рядом со мной, пока я показывал ей некоторые точки на карте, по которым у меня были вопросы. Когда она наклонилась ко мне, она полностью согнулась в коленях, держа живот прямо, и слегка покачала коленями. Она скрестила ноги один раз, очень плотно, и держала их в таком положении, продолжая концентрироваться на том, что я говорил, пока я изливал произвольные вопросы о дневной собственности. В какой-то момент она взглянула на часы. Осталось ещё восемь минут. Маргарет громко выдохнула, нахмурила брови, глядя на меня, пытаясь сосредоточиться на том, что мы обсуждали, а не на своём полном мочевом пузыре.

Когда часы наконец пробили пять, лёгкая улыбка быстро мелькнула на лице Маргарет, когда она взглянула на часы, расправила ноги и, выпрямившись, направилась к панели выхода из моей кабинки.

«А как насчёт отдельной страховки для каждого из различных видов деятельности, если это должно было превратиться в спортивный клуб?» — озорно спросил я, зная, что это был сложный, перегруженный вопрос с множеством ответов, которые требовали времени для тщательного объяснения, драгоценного времени на полном мочевом пузыре Маргарет. Она выпрямилась в дверях моей кабинки, заставляя себя ответить на мой вопрос, но всё дружелюбие покинуло её тон, поскольку её ответы звучали всё более резко и кратко, борьба, учитывая сложность предмета. Теперь она также постоянно переминалась с ноги на ногу и начала скрещивать руки перед собой в позе разочарования. Её глаза взглянули на часы, и она быстро, задыхаясь, усмехнулась, когда она улыбнулась мне, спрашивая шутливым тоном:

«Ладно, уже пять пятнадцать, вы разрешаете мне воспользоваться туалетом, сэр?» — спросила Маргарет, шагая взад и вперёд между её ног. Мой босс спрашивает МЕНЯ разрешения воспользоваться туалетом?! Даже в шутку это было немного безумно!

«Да, ты делаешь», — всё, что я мог сказать, глядя через свою кабинку на своего сексуального босса, лихорадочно переминающегося с ноги на ногу, отчаянно желая помочиться.

«О, спасибо!» — сказала она с улыбкой, быстро развернувшись и войдя в женский туалет. Через дверь я слышал, как её каблуки стучат по плитке и качается металлическая кабинка туалета. Я быстро встал из-за стола и нырнул в мужской туалет. Молча я прошёл в кабинку и закрыл за собой дверь, быстро встал на сиденье унитаза и наклонил уши к вентиляционному отверстию, ведущему в соседний женский туалет. Сначала я ничего не услышал, затем тихое,

«а ... «Оо ... Она долго улыбалась мне. «Ну, ладно, тогда я, пожалуй, пойду», — сказала она, прежде чем уйти по проходу, её прекрасная попа покачивалась взад и вперёд по мере продвижения по проходу. Странно, насколько сильно на меня подействовало то, что произошло всего несколько минут назад, Маргарет попросила у меня разрешения воспользоваться туалетом. Это меня слегка возбудило. Мне нравилось чувство власти, которая может лишить Маргарет права писить, я жаждал большего...

Я вернулся домой той ночью и лёг в постель, и пока мой взгляд метался от потолочного вентилятора к эфиру за его пределами, мой разум воспроизводил последние минуты отчаянных выходок Маргарет, когда она танцевала в моей кабинке ранее в тот день. Дрожь в сердце, скрещённые ноги здесь, вздох разочарования там, и всё это достигло кульминации, когда моя сексуальная начальница наконец попросила позволить ей извиниться и пописить. Я заставил себя кончить за считанные минуты, смакуя свежие воспоминания о том, как Маргарет вела себя мило и танцевала, её ноги дрожали. Это было странным зрелищем, видеть Маргарет, отчаянно желающую пописить, так как этого почти никогда не случалось, её небрежная прогулка в туалет была её обычной рутиной. Она целый день не ходила в туалет, и даже ходила дольше положенного времени, и она даже выпила больше жидкости с кофе, который она выпила в дороге в тот день по воле Элль.

Казалось, этого было почти достаточно, чтобы сломать бедную Маргарет, но, увы, королева мочевого пузыря дотянула до конца дня, как ей всегда было суждено раньше, и, вероятно, будет повторять работу день за днём в будущем, всегда шагая по свежевымытому кафельному полу из-за усердной рутины Джексона по уходу. Но пока я лежала, уставившись в потолок, я начала размышлять о том, что могло бы быть возможным с помощью небольшого планирования, всего нескольких тщательно пересчитанных маленьких шагов, хорошим шагом, например, было бы задержать Джексона на один час, просто чтобы как-то выровнять недоступность женского туалета из-за мокрого пола в конце дня...

Солнце следующего дня взошло с поспешностью и намеренным поощрением, когда я залил в рот хлопья для завтрака и с радостью принялся за работу. В своих ночных снах я придумал план, который был достаточно глупым, чтобы сработать, возможно, но он включал в себя то, что я наконец-то сниму напряжение, которое росло в течение нескольких недель кокетства. Пришло время, наконец, пригласить Маргарет выпить, это не должно было быть что-то особенное, просто случайный, послерабочий напиток...

Я первым делом зашёл в Starbucks, выйдя из дома, и купил одну из подарочных карт, которые шли с обещанием одного из тех осенних латте бесплатно при покупке, которые мы так удивлялись вчерашней рекламе. Это было немного похоже на бросание кубика, но у меня было предчувствие, что если я куплю его, Маргарет придёт.

Я приступил к работе и добрался до своей офисной кабинки. Я прошёл мимо Джули у входа на наш офисный этаж, и она улыбнулась мне, приветствуя меня. Я прошёл мимо офиса Маргарет и остановился в дверях. Маргарет улыбнулась мне в ответ. Я подошёл к её столу.

«Так я думал, что мы с тобой сегодня в Olive?» Маргарет выглядела заинтригованной, но на мгновение сбитой с толку. «Это новый коктейльный бар на Пятой улице». Я сказал.

Маргарет улыбнулась. «О! Хорошо! Да, да, тогда так и сделаем. Что это у тебя там?» — грустно сказала она, глядя на подарочную карту Starbucks в моей руке.

«Я просто зашёл и купил её по дороге!» Я рассмеялся. «Меня вдохновил наш вчерашний визит к Элле. Эти латте были восхитительны». Я сказал.

«Они действительно были восхитительны, мне, возможно, придётся сегодня купить ещё один», — сказала Маргарет, начиная раскладывать бумаги на своём столе. Я протянул ей подарочную карту.

«Вот, возьми это. Возьми себе бесплатно, это часть сделки с картой», — сказал я.

Маргарет снова улыбнулась мне, долго глядя мне в глаза.

«Не могу дождаться, когда мы выпьем сегодня», — сказала она.

Я долго смотрел ей в глаза, может быть, даже слишком долго, эта женщина всё ещё была моим боссом и всё такое. Она подмигнула мне.

«Мне нужно снова встретиться с Элль для ещё одной прогулки сегодня», — сказала Маргарет, вставая из-за стола. На ней было прекрасное белое платье, которое соблазнительно облегало её изгибы. Мне всегда хотелось выйти из комнаты после Маргарет, чтобы хорошенько выпить, не сводя с её прекрасного дерриера моих жаждущих глаз, но, увы, это часто было неестественно, и мне приходилось выходить из комнаты первым, а Маргарет шла следом.

«Не давай ей кофе», — сказал я, возможно, несколько неуместно.

«Нет, или она снова убежит», — сказала Маргарет.

Я вышел из её кабинета и направился к своему кабинету. Моей задачей на день будет ввод данных о характеристиках объекта, который мы посетили во время вчерашней вылазки. Около 9:15 утра Маргарет ушла на другой день на прогулку с Элль, только они вдвоём. Маргарет и Элль улыбнулись друг другу, выходя из офиса, по-видимому, оправившись от напряжения предыдущего дня. Они ушли, и я не думала многого после этого, продолжая проявлять свою скучную осмотрительность до конца дня. Это изменилось, конечно, с приходом Джексона-уборщика.

Я встретила его в проходе и провела в комнату отдыха вместе со мной в сторону торговых автоматов. Сегодня Джексон собирался получить кегли, которые он так хотел попробовать, и он собирался их заработать. Я сказала Джексону, что мне очень нравится общаться с ним, и мы часто это делали, не всегда, но достаточно, это всегда отвлекало меня от заключительного этапа моей работы во второй половине дня, и, кроме того, пары от чистящих средств, которые он использовал, часто мешали мне сосредоточиться. Я спросила его, не начать ли с нижнего этажа и не подняться ли ему наверх по зданию.

Если бы он мог вместо этого начать сверху и спуститься вниз, мои тайные доводы о том, что над нами больше этажей, чем под нами, и разница во времени могли бы просто совпасть с уборкой Джексоном туалетов на нашем этаже, скажем, с пятью часами? Это снова было броском кубика, каким-то настоящим часовым механизмом в стиле «Одиннадцати друзей Оушена», но у меня было предчувствие, по какой-то причине, что удача будет на моей стороне сегодня днём (вечером?). Я сказала Джексону, что у нас будет больше времени пообщаться таким образом, так как он придёт ближе к концу моей смены, и к тому времени я закончу большую часть своей работы. Джексон рассудил, что, по его мнению, это была хорошая идея, пошутил он, начать сверху здания и двигаться вниз, на случай, если он прольёт воду по мере продвижения. Мы в последний раз посмеялись вместе, прежде чем он направился к лифту со своей каталкой с чистящими средствами.

Продолжая вводить числа в электронные таблицы в течение дня, я обнаружила, что мечтаю о своей сексуальной начальнице Маргарет в том нелепо горячем белом платье, которое она носила, и удивляюсь тому факту, что мне действительно удастся пойти выпить коктейль с этой соблазнительной женщиной, этой потрясающей пышногрудой, похожей на Жизель Бюндхен, с восхитительно круглой, как баскетбольный мяч, попой. Я начала задаваться вопросом, действительно ли Маргарет получила осенний латте, как она и обещала. Кто знает? Но…

В какой-то момент дня я посмотрела на часы. Было четыре тридцать, и Маргарет и Элль быстро вернулись в офис. Элль быстро шла по прямой линии B в дамскую комнату, Маргарет неторопливо шла за ней в том же направлении, но не с такой же решимостью тоннельного зрения. У меня появились нехорошие мысли. Я встал перед Элль с дружелюбной, приветственной улыбкой и спросил:

«Как прошла сегодняшняя прогулка?»

Элль выдавила улыбку, подняв одну ногу, прежде чем опустить её и поднять другую. Она определённо выглядела отчаянно нуждающейся в мочеиспускании.

«Всё было хорошо, это было немного дальше, но это была большая собственность, и я многому научилась», — сказала она и начала медленно двигаться в сторону дамской комнаты. Я снова остановил её.

«Это были те же критерии, что и вчера? Только снаружи?» — спросил я, притворяясь любопытным, упиваясь видом вращающихся ног Элль.

«Да, это было только снаружи. Опять же, без туалета, и я снова не пила латте, но всё же…» — сказала она, быстро проходя мимо меня в сторону дамской комнаты. «Я держала его весь день», — сказала она, хлопнув дверью дамской комнаты с некоторым раздражением, прозвучавшим в её движениях и тоне голоса. Она держала его весь день? Это казалось прекрасным предзнаменованием, как будто она держала его, и она не пила кофе и упомянула об этом факте, это, казалось, подразумевало, что Маргарет пила его, и, скорее всего, тоже «держала его весь день».

Любопытство взяло верх надо мной, когда я говорю Маргарет, стоящая в коридоре, разговаривающая с одним из других людей, вводящих данные. Подтянутые, мускулистые ноги Маргарет выглядели так, как будто они были напряжены и сгибались под тонкой, тугой тканью, и действительно казалось, что её живот тоже был довольно выпуклым... Маргарет хотела пописить? В любом случае, ей как раз пора было сделать свой визит в туалет в конце дня, и именно в этот момент я понял, что заставить Маргарет держать его, сделав дамскую комнату недоступной из-за уборки Джексона, просто не вписывалось в карты сегодня. Ну что ж, подумал я, попробуй ещё раз в другой день. Или так я думал, когда как раз в этот момент дверь лифта открылась, и Джексон поймал мой взгляд.

«Эй, мой мужчина!» Он сказал: «Это было как нельзя более вовремя!» — он просиял и раскинул руки в воздухе, по-видимому, предлагая обнять меня. (Что он имел в виду под этим идеальным моментом? Откуда он знал, что поможет мне отсрочить мочеиспускание Маргарет?) Я подумала, но когда мы небрежно направились к моему офису и туалетам, он тащил свою каталку для уборки, мне, конечно, пришло в голову, что он имел в виду только «счастливую случайность», связанную с открытием дверей лифта моей дружелюбной улыбкой, поскольку он считал нас чем-то вроде друзей в этот момент. Но я знала, что момент должен быть идеальным, я должна была провести Джексона в дамскую комнату как раз перед тем, как Маргарет получит шанс...

Мы направились в мой офис, Элль быстро вышла из дамской комнаты, едва не врезавшись в нас, прежде чем вернуться в свою кабинку на своих милых маленьких каблуках.

Джексон вошёл в дамскую комнату, водрузил свой знак «мокрый пол» в проёме двери как раз в тот момент, когда Маргарет подходила к двери. Я заметила, что в её глазах было тоскливое, умоляющее выражение, и она приоткрыла губы, вероятно, собираясь попросить Джексона отложить уборку на достаточно долгое время для чтобы облегчиться, когда я быстро заговорил и остановил её, сказав:

«Долгая поездка сегодня, Маргарет?!» — сказал я. «Всё ещё хочешь выпить сегодня вечером?» — спросил я, глядя на Маргарет из-за своего стола.

«Конечно, я тоже!» — сказала она, сделав пару шагов в мою кабинку, оглядывая мой маленький офис. Я не мог не заметить, что её живот напрягся, напрягся от того, что выглядел полным, полный мочевой пузырь. Неужели этой сексуальной женщине нужно было пописить? Любопытство убивало меня. Она выглядела такой знойной сегодня, это тонкое, прозрачное белое платье облегало её подтянутое, загорелое тело. Её мышцы живота проступали сквозь платье с поразительной чёткостью и подробностью и выглядели полными до такой степени, что казались почти опухшими. У Маргарет наверняка был полный мочевой пузырь, несомненно, «удерживая его» весь день во время своей прогулки, как и у бедной маленькой Элль.

Маргарет обернулась, увидела, как Джексон моет кафельный пол в дальней кабинке дамской комнаты, она остановилась, на мгновение уставившись на него за работой, и пока она отвернулась, я перевёл взгляд на её твёрдые, как скала, сексуальные ноги. Они были напряжены и постоянно ритмично подпрыгивали очень-очень тонкими движениями, но недостаточно тонкими, чтобы избежать моего фетишистского внимания.

«Ты уже была в этом месте? В Оливе?» — спросила я, снова притворяясь любопытной, чтобы отвлечь отчаявшуюся женщину от мольбы о потребностях её тела.

«Что это? О, нет, не была», — сказала она. «Я с нетерпением жду возможности проверить это вместе с тобой», — сказала Маргарет, улыбнувшись мне.

«Да, я действительно с нетерпением этого жду», — сказал я. Я ещё не сказал ей, что мы забронировали столик, элемент неожиданности был частью плана. Мы разговаривали в моей кабинке ещё несколько минут. Маргарет продолжала терпеливо поворачиваться и следить за тем, как Джексон убирает дамскую комнату, пока я наслаждался видом этой великолепной, напряжённой женщины, все мышцы её тела напрягались под её обтягивающим белым платьем, в то время как часы продолжали тикать. Наконец, они показывали 4:55, и я встал из-за стола и убрал свои документы обратно в их манильскую папку и в сумку через плечо.

«Ладно! Ну, я заскочу в комнату маленького мальчика, прежде чем мы уйдём», — сказал я, пробираясь через кабинку к двери мужского туалета в проходе. Маргарет тихонько вздохнула, но слышно, когда она снова взглянула с заметным испугом на лице на Джексона. Маргарет уставилась на дверь мужского туалета, когда я улыбнулся ей и вошёл. Я пописил, на самом деле мне это было не нужно, но потом помыл руки и вышел из мужского туалета через пару минут, только чтобы стать свидетелем быстрого постукивания каблука Маргарет, когда она стояла, скрестив ноги, в коридоре и испускала долгий, напряжённый выдох сквозь крепко сжатые зубы. Она слегка покраснела, когда встретилась со мной взглядом, когда я вышел обратно в коридор рядом с ней, быстро распрямив свои обтягивающие ноги, хотя и оставаясь напряжённой в своём самообладании, её икры сильно сгибались, без сомнения, сильный признак давления, существующего внутри её тела.

«Этот пол высохнет примерно через 5-10 минут, мэм», — сказал Джексон, когда он наконец вышел из женского туалета, волоча за собой ведро со шваброй. Он оставил табличку с надписью «Мокрый пол» у открытой двери женского туалета, когда он подтолкнул каталку к мужскому туалету, чтобы начать его уборку.

Маргарет подняла одну каблук-ступню с земли, слегка тряся ногой, и долго с тоской смотрела на дверь дамской комнаты.

«Пойдём, Маргарет? Мы хотим попытаться обойти пробки в час пик, не так ли? Нам нужно добраться до пятой улицы», — небрежно сказал я. Маргарет ещё раз взглянула на дамскую комнату, затем на мгновение на мужской туалет, прежде чем повернуться ко мне с широкой улыбкой.

«Конечно! Да, нам определённо лучше обойти пробки. Пошли, пойдём». И с этими словами мы с ней повернулись и пошли по проходу к её кабинету, а затем к выходу к лифту. Маргарет повернулась, чтобы ещё раз взглянуть в сторону туалетов, и наблюдала, как, должно быть, в замедленной съёмке, как Джексон продолжал мыть пол за своей каталкой и табличкой с мокрым полом, пока нужный ей туалет удалялся всё дальше и дальше. Маргарет быстро вошла в свой кабинет, чтобы схватить сумку, и я воспользовался этим моментом, чтобы поглазеть на красивую попу этой женщины в обтягивающем платье, когда она шла к своему столу. Линии её трусиков были видны сквозь тонкую ткань и соблазнительно облегали её круглую попку. Она наклонилась над своим столом и на мгновение остановилась, просматривая несколько разбросанных документов, а её великолепная попа плотно прижала ткань её платья, заставив швы её трусиков образовать великолепный треугольник кривого зеркала над большой женственной попой Магарет.

Я также заметил, что весь её вес опирался на одну ногу, ступня быстро постукивала по полу, прежде чем она быстрыми движениями переносила свой вес на другую ногу, сосредоточившись так хорошо, как могла, на несколько драгоценных мгновений на работе за своим столом. Она определённо выглядела так, будто ей нужно было пописить, и я заметил, что пустая чашка латте, стоявшая на её столе, сегодня была большой, а не средней, как вчера. Она собрала свои вещи и, наконец, схватила сумку, и мы направились к лифтам, Маргарет бросила один самый украдкой взгляд на знак «мокрый пол», прислонённый к открытой двери женского туалета. Мы вошли в лифт, мой палец нашёл кнопку уровня пола, я хорошенько её нажал, подсветка кнопки осветила букву F приятным светом. Успех, подумал я про себя, я успешно вытащил Маргарет из офиса, лишив её потребности в мочеиспускании и выплеснув свои телесные жидкости, которые она, несомненно, удерживала с того утра, а сейчас было уже больше пяти часов.

Продолжение следует...

*010*2021-10-21 22:59

Мне продолжать?

*012*2021-10-22 07:03

Часть 5

Когда мы вышли на парковку, конечно, встал вопрос, чью машину мы возьмём на вечер, и я быстро предложил свою, будучи джентльменом (я также не хотел давать Маргарет шанс заехать на бас-станцию где-нибудь, чтобы пописить, если я мог отвлечь её и помешать этому). Маргарет согласилась, и мы сели в мою машину и уехали. Милые, сексуальные ноги Маргарет выглядели так хорошо в её обтягивающем платье, когда она пристегнула ремень безопасности рядом со мной, и мы уехали.

«Слушай, я просто хочу сказать, я знаю, о чём ты думаешь, она крутой босс? Как она может быть такой крутой, чтобы просто игнорировать правила и идти на свидание с сотрудником? Ну, на самом деле, я крутой, но нет такого правила или закона или чего-то в книгах, которое гласит, что мы не можем встречаться. Мой муж, с другой стороны, работает в офисе с таким правилом, и всё равно он связался с маленькой мисс Бруклин, и никто ничего не говорит». Маргарет раздражённо посмотрела в окно, не обращая внимания ни на что конкретное.

«Вот как устроен корпоративный мир». Я сказал приятным тоном.

«И, кстати, мы уже почти два года живём раздельно, так что не думай, что я какая-то шлюха, ладно, у меня давно не было секса». Маргарет сказала это с комичным, сардоническим тоном. «О боже, слишком много информации!» Маргарет сказала это с громким рёвом. Мы обе громко рассмеялись над дерзким комментарием Маргарет, пока она внезапно не перестала смеяться, крепко сжав ноги, когда едва слышное «Ох» сорвалось с её губ, и она, как и вчерашняя Элль, вытащила ремень безопасности на пару дюймов от живота, явно пытаясь снять давление с мочевого пузыря. Я, конечно, сделал вид, что не заметил, я был слишком сосредоточен на том, чтобы убедиться, что делаю только правильные повороты по городу, чтобы попасть в....

ДВИЖЕНИЕ. Наше движение по забитым городским улицам внезапно остановилось, когда мы попали в печально известный час пик. Я знал, что так и будет, как же иначе? Было пять. Как только Маргарет увидела движение, она резко выпрямилась на сиденье, и на её лице появилось нервное, очень встревоженное выражение.

«Как думаешь, сколько ещё до клуба?» — спросила меня Маргарет.

«Пятнадцать минут, в этом движении двадцать пять», — сказал я. Маргарет скрестила ноги, её бёдра слегка, но быстро и постоянно подпрыгивали. Она, несомненно, выглядела так, будто хотела пописить, но движение только дюйм за дюймом приближалось, и это было раздражающе медленно. Ещё через пять минут Маргарет испустила долгий вздох. Я мог бы спросить, что случилось, но я снова ничего не сказал и сделал вид, будто ничего не заметил.

«Это как вчерашнее движение», — сказал я, поворачиваясь к Маргарет. Она заставила улыбнуться своё строгое, сосредоточенное, напряжённое выражение лица, когда её взгляд встретился с моим.

«Ты тоже вчера попала в час пик?» — спросила она, как будто не была полностью сосредоточена на разговоре.

«Нет, я имею в виду, когда мы вчера ехали обратно в офис из дома, помнишь, как Элле нужно было пописить?» — сказал я, надеясь, что это слово вызовет какой-то ответ у Маргарет относительно её собственной насущной потребности.

Она издала лёгкий смешок. «Да, верно, я помню. О боже, это был кошмар», — сказала она, глядя на движение, целеустремлённо желая, чтобы оно ускорилось, и мы могли бы просто добраться до коктейль-бара. Но движение оставалось плотным и не прекращалось ещё несколько минут. В это время Маргарет пыталась сбавить скорость, ёрзая и вращаясь на своём сиденье, но она просто не могла усидеть на месте ни минуты, её ноги постоянно дрожали, мышцы напрягались и сгибались под её прозрачным белым платьем. Маргарет снова испустила долгий, разочарованный вздох, оттягивая ремень безопасности от живота.

«Ты в порядке, Маргарет? Ты можешь отрегулировать положение сиденья, если оно тебе не подходит», — сказал я, притворяясь невежественным.

«Я в порядке, на самом деле, мне просто нужно посетить дамскую комнату, если ты можешь в это поверить», — сказала Маргарет быстрым тоном голоса. Я мог в это поверить, ну конечно. Она слегка рассмеялась, глядя на меня. «Какая ирония, учитывая вчерашнее выступление Элль», — сказала она с улыбкой. О, как, подумал я про себя.

«О, правда, о, ладно, ну, мы скоро будем в The Olive», — сказал я, пытаясь её немного успокоить.

Маргарет продолжала долго и напряжённо дышать, сидя на краю сиденья, бёдра подпрыгивали под её обтягивающим платьем, выглядя всё более озабоченной тем, чтобы найти место, чтобы пописить. Это было несправедливо, я лишил её права справить нужду в офисе, и к этому моменту она явно держала полный мочевой пузырь весь день.

Я заехал на небольшую парковку, и Маргарет с облегчением вздохнула, оглядываясь вокруг. «Хорошо», — сказала она с улыбкой. Она расстегнула ремень безопасности, когда я припарковался, и мы оба вышли из машины.

Это была небольшая парковка, окружённая кирпичными зданиями, стены которых были расписаны великолепными красочными фресками. Маргарет огляделась во всех направлениях, ища где-нибудь клуб.

«Куда?» — наконец спросила она.

«Сюда», — сказал я, и мы пошли по тротуару. «Мы всего в нескольких кварталах отсюда, нам нужно пересечь реку в этом направлении, в этом районе так мало хороших парковочных мест», — сказал я. Я заметил, что Маргарет оглядывается по сторонам. Это был оживлённый район, улицы были заставлены припаркованными машинами, и когда мы выехали с небольшой парковки, на которой мы припарковались, нас окружили люди, идущие по длинному бульвару между торговой полосой справа от нас и рекой слева, прямо через перила. Было слышно, как бурлит река, и Маргарет громко вздохнула, глядя на бурлящую жидкость, несомненно, напомнившую ей о содержимом её опухшего мочевого пузыря. Она посмотрела на Walgreens рядом с тротуаром.

«Вот, я просто остановлюсь здесь и быстро воспользуюсь дамской комнатой», — сказала она с быстрой улыбкой, поспешно исчезая в подъезде здания. Я огляделся. Солнце садилось, отбрасывая красивое оранжево-розовое сияние на облака в небе, пока туристы и яппи толпились по тротуарам туда-сюда, люди, несомненно, наслаждались прогулками с друзьями в этот весёлый пятничный вечер после долгой рабочей недели. Я как бы расхаживал, наслаждаясь воспоминанием о напряжённом голосе и позе Маргарет всего пару минут назад, начиная чувствовать, как у меня в штанах становится твёрдым от мыслей о моей отчаянной, сексуальной начальнице, её напряжённых мышцах ног, её сексуальной попе, когда она ворвалась в Walgreens, когда внезапно я увидел её, выходящую из входа, откуда она исчезла. На её лице было обеспокоенное выражение, когда она быстрыми шагами, стуча каблуками по бетонному тротуару, направилась прямо ко мне.

«У них там нет общественных туалетов», — сказала Маргарет с раздражённым вздохом, оглядываясь на всех проходящих мимо. «Довольно смешно в этой общественной среде».

«Оливка всего в нескольких минутах отсюда», — сказал я с восходящим ритмом в голосе. Я посмотрел вниз, заметил, что напряжённые ноги Маргарет вибрировали и немного подпрыгивали, как будто хотели начать ходить на месте, в них было так много нервной энергии. Прыжок-прыжок-прыжок-прыжок ног, плотная ткань её платья сияла и отражала закатный свет, отражающийся от реки. Она стояла на месте, но не могла усидеть на месте, не могла остановить тонкие колебания своего тела.

«Ладно, тогда извини, пойдём», — сказала она и пошла впереди меня в направлении, которое я указал, несмотря на то, что она не знала, где находится клуб, а я знал. Я догнал её, и пока мы шли, её походка была чрезвычайно напряжённой, а каблуки громко стучали по тротуару. Она оглядывала все витрины, мимо которых мы проходили. Её дыхание было чрезвычайно частым и сдавленным.

«И как давно ты поняла, что хочешь заниматься этим в жизни?» — спросила я, глядя на эту прекрасно нервную женщину.

«Что это за работа по развитию?» — спросила она. Я кивнула. «Ну, я всегда знала, что у меня есть потенциал хорошо видеть визуальное пространство…» — она развела руки, показывая это, прежде чем быстро опустить их по бокам, прямо у ног. «И поэтому я в конечном итоге стала изучать дизайн интерьера, а позже пошла на бизнес-курс, чтобы попытаться научиться развивать его в полностью устойчивый бизнес, но, о чудо, я подумала, зачем заниматься дизайном интерьера, когда у меня также много идей для экстерьера?» — тут она остановилась, осторожно переступая с ноги на ногу у небольшого латиноамериканского продуктового магазина.

«Извините», — сказала она неистовым, хриплым голосом, её лёгкие звучали напряжённо. «Я... я просто остановлюсь здесь очень быстро, извините, но я... я пойду в туалет». она проглотила последние три слова, приглушённо глотая их, когда она мчалась, почти бежала, в маленькую винную лавку, но я была уверена, что услышала их, тихо, но отчётливо, «Я собираюсь пописить» из уст моей начальницы. Это в моём сознании означало дальнейшую потерю самообладания, поскольку до сих пор она зашла так далеко, чтобы сказать, что ей нужно заскочить в туалет, теперь её объяснение её телесной потребности становилось более явным. Она быстро вышла из винной лавки, снова выглядя такой же взволнованной и расстроенной, как и раньше, когда она выходила из Walgreens несколько минут назад.

«Там тоже нет туалета! Что за чёрт?! Я спросила el bank, леди просто покачала головой», — сказала Маргарет с настоящим раздражением в голосе.

«Слушай, почему бы нам просто не пойти в клуб, он же тут, через реку?» — сказал я, искренне пытаясь убедить её просто пойти со мной, мы скоро будем там и т. д. Она надулась, распрямила плотно скрещённые ноги и пошла прямо, тяжело дыша и короткими, напряжёнными шагами на высоких каблуках по мостовой из булыжника, прямо через реку. Шум бурлящей реки стал заметно громче, когда мы были примерно на полпути через мост, и Маргарет, очень быстро схватилась за пах через платье на мгновение, прежде чем снова отдёрнуть руку. Это было недолго, но это определённо произошло. Она шла по линии B прямо через мост через реку, казалось, её даже не особенно волновало, поспеваю ли я за ней или нет. Когда я догнал её и посмотрел ей в глаза, я заметил струйку пота, стекающую по её лбу, её глаза оглядывались с лёгким беспокойством... где Олив?

«Где клуб?» — спросила она, и в её голосе отчётливо слышалась настойчивость.

«Это всего лишь несколько зданий», — сказал я, указывая. Она увидела вывеску и почти побежала, так быстро она шла, к швейцару снаружи. Когда я через мгновение догнал её, она стояла у двери, быстро переступая с ноги на ногу, пока швейцар за трибуной осматривал её.

«Есть ли у вас в сумке оружие любого вида, мисс?» — спросил швейцар, оглядев Маргарет с ног до головы.

«Ни в коем случае». — сказала Маргарет с мольбой в глазах.

«Мы не жестокие люди». — сказал я со смехом, пытаясь разрядить обстановку в воздухе, которая была заметно напряжённой из-за постоянного топтания Маргарет на месте, стуча каблуками по бетону.

«Почему вы так торопитесь попасть в клуб, мэм?» — сказал швейцар, фактически посветив фонариком на нервные, подпрыгивающие ноги Маргарет!

На этом Маргарет сгорбилась, согнулась в коленях, крепко скрестила ноги.

«Сэр, мне нужно поссать... как скаковая лошадь», — сказала она, качая головой, с настоящим напряжением в голосе на «скаковой лошади». Внезапно Маргарет схватила себя за промежность через своё обтягивающее платье и долго сжимала, прежде чем убрать руку, оставаясь согнутой в коленях, быстро подпрыгивая вверх и вниз перед трибуной швейцара.

«Сюда, ребята», — сказал швейцар, махнув нам в клуб своим маленьким фонариком.

Мы вошли в клуб, и Маргарет сделала очередь в туалеты, пока я оглядывался на бар в поисках места, чтобы сесть. Бар был полон людей в коктейльных платьях и стильных костюмах, деловые повседневные наряды и стильные блузки украшали молодых городских жителей The Olive. Я нашёл столик, и как только я сел, Маргарет быстро подошла к нему и остановилась возле него.

«Нам нужно куда-то пойти. В туалетах огромная очередь», — сказала она с настоящей настойчивостью в голосе. Её руки поддерживали её на столе, её сексуальные ноги были задвинуты назад, плотно скрещены, когда она сгорбилась над столом, за которым я сидел. Я заметил, что парень, проходивший позади неё, внимательно посмотрел на прекрасную попу Маргарет, когда она наклонилась над моим столом. Её ноги просто не могли перестать вибрировать и дрожать с нелепой скоростью и настойчивостью, и я почти ожидал, что ручейки мочи просто начнут течь по её великолепным загорелым бёдрам в любой момент, пока она дрожала, пыхтела и пыхтела возле стола.

«О, что, правда? Мы только что пришли. Даже не выпили? Я уверен, что очередь в конце концов успокоится и опустеет, если мы сядем здесь». Я сказал, глядя на Маргарет, притворяясь небрежным тоном.

Глаза Маргарет в панике метнулись по клубу, обратно в туалеты, вниз на место напротив меня за столом. «Хорошо, один напиток», — сказала она, садясь.

Она выглядела крайне напряжённой, сидя напротив меня за столом. Её туловище тряслось, её дыхание было громким и паническим, но она снова попыталась казаться беспечной и дружелюбной, глядя на меня через стол с болезненной, натянутой улыбкой.

«Так что раньше вы говорили, что сначала хотели заняться дизайном интерьера, но потом занялись и дизайном экстерьера?» — спросил я, пытаясь завязать разговор, надеясь продлить отчаяние Маргарет.

Она сверкнула болезненной улыбкой, её ноги яростно подпрыгивали под столом.

«Да-да, и поэтому я в итоге собрал портфолио, которое, по моему мнению, продемонстрировало мои таланты и способности. хаа ...

«Привет, ребята, добро пожаловать в оливу», — сказала официантка и с этими словами начала наливать воду из кувшина прямо в стакан Маргарет перед ней. С этими словами Маргарет вскочила из-за стола и сжала свою промежность правой рукой, заставив её платье задраться на ногах, обнажив её великолепный зад, когда она шагала взад-вперёд между своими ногами прямо перед официанткой и мной, в этом переполненном маленьком городском баре.

«Алекс, нам нужно идти, извините, но мне никогда не приходилось так сильно писить. Я буквально обмочусь в трусики, если останусь здесь ещё на некоторое время». Маргарет решительно посмотрела мне прямо в глаза, игнорируя официантку, ища в моём взгляде хоть каплю сочувствия, пока она шагала взад-вперёд с ноги на ногу, крепко держа свою письку через платье.

«У нас есть туалет, мэм», — сказала официантка, глядя в зал. «О, да, теперь очередь, но…»

«Алекс, нам пора», — снова сказала Маргарет, на этот раз её голос хныкал от настойчивости, как у маленькой девочки. Я быстро встал из-за стола и быстро пошёл рядом с Маргарет к выходу из клуба.

Продолжение следует........

*014*2021-10-22 12:27

Хорошо, последняя часть, часть 6 (см. примечание в конце истории)

Мы быстро прошли мимо швейцара, когда вышли обратно в переулок, тротуар был полностью заполнен людьми, и очереди у всех клубов и баров к этому моменту вечера составляли по меньшей мере десять человек, настоящий пятничный вечер уже начался к этому моменту. Небо теперь почти полностью потемнело, только последние слабые оттенки солнечного света украшали западный горизонт неба. Маргарет отдёрнула руку от себя, оглядываясь, пока она нервно ходила передо мной маленькими кругами.

«Ааааа, мне надо ПОПИСИТЬ. Боже, как неловко, Алекс, я портю наше свидание, но, боже, мне надо ПОПИСИТЬ, а идти некуда! тьфу, что за фигня», — сказала Маргарет, уже искренне злясь. «Мне надо было просто пописить в офисе, я держала это с 9 утра! Куда мы теперь пойдём, Алекс?» — захныкала она, быстро топчась на месте, и выглядела обеспокоенной, оглядываясь в панике.

«Давай, сядем на этот автобус прямо здесь», — сказала я, указывая на автобус, который опускал гидравлику у тротуара справа от нас. «Он отвезёт нас на восточную сторону, там есть места, где в пятницу вечером гораздо меньше людей», — сказала я.

С последним громким выдохом Маргарет быстро зашла в автобус. Она начала лихорадочно искать в своей сумке деньги на проезд, прежде чем я заплатил за нас обоих и повёл своего отчаянного босса по центральному переулку к переполненному автобусу. Сесть было негде, и Маргарет и я были вынуждены стоять в зоне между нижними сиденьями и на высоких сиденьях в задней части автобуса, что мы и сделали, Маргарет сжимала шест перед собой. Я стоял позади неё и видел, как её великолепная попа подпрыгивала передо мной, всего в нескольких дюймах от моей собственной промежности. Маргарет выпрямилась, как шест перед ней, и пристально посмотрела в переднее окно автобуса с тоннельным зрением. Автобус остановился, в него садилось всё больше людей, автобус становился всё более и более переполненным.

«Когда мы выйдем?!» — спросила Маргарет с паникой в голосе.

«Ещё несколько кварталов», — ответил я. автобус продолжал движение, но с прибытием нескольких новых пассажиров, Маргарет и мне пришлось сместиться в более тесное положение, этого мы добились, втиснувшись прямо за Маргарет. Её великолепная, дрожащая попа на мгновение оказалась прямо у меня на промежности, пока мы пытались втиснуться в приемлемое положение в автобусе. Я на мгновение отстранился, чувствуя, что как бы сексуально это ни было, это всё равно было невероятно неуместно, но Маргарет фактически схватила меня за руку, притянув меня обратно к себе, воскликнув: «нет, сделай это снова. Мне нужна эта позиция». Я был сбит с толку тем, что она имела в виду и почему, но я подчинился, прижавшись к Маргарет, её прекрасные, выпуклые ягодицы врезались прямо в мою промежность через ткань нашей одежды. Её прекрасная попа дрожала и напрягалась и сильно прижималась ко мне, когда она использовала рычаг моего тела, чтобы прижать свою промежность к стальному столбу в автобусе прямо перед собой.

«Оо ...

«Мы почти у цели», — сказал я, пытаясь сдержать стон, когда её большая попа Маргарет прижалась ко мне. Маргарет повернулась ко мне и посмотрела на меня с глубоким, сердитым, но страстным взглядом в глазах, это был знакомый голод/гнев, для любого, кто имел свою долю партнёров, Маргарет была расстроена отчаянной потребностью в мочеиспускании, но что-то в наших текущих обстоятельствах вызвало в ней подъём совершенно другой эмоции... похоти. Она схватила мою правую руку и с настоящей силой и напором опустила её к своей промежности и заставила меня сжать.

Я чувствовал её тугую письку через трусики, её губы сжимались с настоящим усилием, чтобы сдержать мочу, но всё равно были мокрыми, горячими и влажными. Её влагалище изо всех сил старалось не пропустить поток. В этот момент мы наехали на большую кочку на дороге, из-за чего автобус сильно тряхнуло, и из тугой маленькой пизды Маргарет вырвался большой поток мочи, и жидкость растеклась по кругу от её спины, по всей моей промежности и смочила кончики моих пальцев, пока мы стояли там, в тёмном, переполненном автобусе.

«Мне нужно выйти из этого автобуса прямо сейчас», — сказала Маргарет, протягивая руку и дёргая за шкив, чтобы предупредить водителя остановиться. Мы двинулись по центральному проходу, пока Маргарет заставляла себя проходить мимо других пассажиров, стоящих в автобусе. Пизда быстро остановилась, и Маргарет быстро вышла из машины.

Теперь мы были в другом районе, немного менее заполненном людьми, немного более пригородном по своему стилю и затратам. На городской площади рядом с нами извергся большой фонтан, когда Маргарет быстро промчалась мимо.

«Ооооо, куда идти, Алекс?!» сказала она, делая быстрые мучительные шаги, оглядываясь вокруг.

«Нам просто нужно идти, это было пару минут, здесь будут кафе и всё такое», — сказал я, указывая на улицу перед нами.

«У ... Я бросился с ней в парк, за кусты, только чтобы увидеть нелепое зрелище моей начальницы, приседающей с молниеносной скоростью на землю, её платье взлетело вверх по её тугому телу позади неё, когда она быстро стянула свои трусики в сторону одним и и ШИПЯ, выпустила БЕШЕННЫЙ ЖЁСТКИЙ ПОТОК мочи, который, казалось, почти прорыл яму в земле, где она присела.

«ОХХХХХХ» простонала Маргарет, пока я смотрел на эту сексуальную, приседающую, писающую женщину в рассеянном благоговении, безмолвную, неподвижную, замороженную, зачарованную моментом. Мой член стоял твёрдым и высоким в моих штанах, пока я смотрел, как Маргарет писает и писает в землю под ней. Она повернулась ко мне, её щёки ярко-красного цвета, взгляд животного вожделения в её глазах, когда она сказала: «Иди сюда!», быстро вставая с корточек, её платье всё ещё задралось вокруг её торса, когда она схватила меня за руку, быстро наклонилась и почти сорвала мои брюки после того, как яростно пыталась расстегнуть ремень, и схватила мой твёрдый член своей прекрасной женственной рукой.

«Возбудило тебя, да? Хорошо, это то, чего я, чёрт возьми, заслуживаю». Сказала она, резко развернувшись в тёмных кустах, наклонившись передо мной. Я вообще не знал, что делать. «Давай!» закричала она. «Сейчас! Ты возбуждён, а у меня не было секса уже несколько месяцев!» Я подошёл к Маргарет, моей сексуальной начальнице, и вставил свой член в её мокрую, торчащую письку. БЛАЖЕНСТВО. СЛАДКОЕ БЛАЖЕНСТВО. РАЙ. МОКРЫЙ, ЖЕНСКИЙ, ЖЕНСКИЙ РАЙ ПИЗДЫ охватил мой твёрдый член, и я схватил волосы Маргарет, когда начал качать и толкаться в свою великолепную начальницу, наблюдая, как её прекрасная попа подпрыгивает при каждом ударе моего таза. «Трахни меня!» — закричала она с настоящей похотью в голосе. Я трахался, трахался и трахался, пока мы оба не кончили, содрогаясь от блаженства посткоитального облегчения, рухнув на тёмную траву в тенистых кустах, где мы лежали.

После того, как мы долго смотрели на звёзды, говорили о нашем прошлом, нашей жизни, нашей работе и наших отношениях в прошлом, мы, наконец, решили вернуться к машине. Это была примерно двухчасовая прогулка, но она была чрезвычайно приятной и дружелюбной. В воздухе витало такое чувство, что теперь мы действительно могли бы догнать друг друга и узнать друг друга, поскольку лёд был сломан, а сексуальное напряжение между нами было очищено и поднято из воздуха.

Мы вели себя невозмутимо в офисе, но виделись ещё несколько раз и провели несколько замечательных сеансов траха, прежде чем перестали видеться, нашли других партнёров, и в конце концов я перешёл в другую фирму для работы, но я никогда не забуду ту ночь, особенно с моей сексуальной начальницей Маргарет.

КОНЕЦ

***** (ТЕБЕ НРАВИТСЯ МОЯ РАБОТА? Я НАПИШУ ЗАПРОС ПО ВАШЕМУ ВЫБОРУ ДЛЯ КОМИССИЙ! НАПИШИ МНЕ!) ******

