Класс распущен

Автор: Smorky [x] (-)

*000*2010-10-01 10:40

В спешке, чтобы сделать фотокопии теста для своего класса в 11:00, Рей Моримото приняла решение пропустить свою обычную остановку в женском туалете. «Я попрошу другого учителя посмотреть их», — успокаивающе пробормотала она себе под нос, когда последние копии выскользнули наружу. Она перетасовала их и быстро пошла по коридору.

Её ученики взглянули на дверь, когда она повернула ручку. Часы тикали слишком громко в тишине, которую они испытали несколько мгновений назад. Они саркастически приветствовали её, когда она вошла. — Моримото-сама, конничива!

«Сенсей. Зови меня сенсей», — сказала она, ставя чашку кофе на стол. Её работа заключалась в том, чтобы обучать американских старшеклассников японскому языку I и II. Это были студенты II ступени.

Рей была молодой женщиной лет двадцати с небольшим. Волосы у неё были каштанового цвета, волнистые и длинные, и сегодня она собрала их в хвост. На ней были джинсы светло-голубого цвета, которые хорошо сочетались с её хлопковой блузкой с короткими рукавами в тонкую голубую полоску и коричневыми туфлями с низким бёрцем.

Она прошла через комнату, протягивая каждому студенту фотокопию. «Это тест того, что мы прошли за последние 6 недель. Я надеюсь, что все вы практиковали хирагану и катакану…» — она сделала короткую паузу, заметив, что давление в её мочевом пузыре нарастает, и решила, что ей придётся это сделать. попросите учителя немного понаблюдать за учениками. «Я думаю, вы все справитесь, так что делайте всё возможное, я скоро вернусь».

Она подошла к двери и повернула ручку. И снова повернул. И опять. Он отказался открываться. Он был заперт снаружи. Она повернулась к студентам, которые с трудом сдерживали улыбки. Она нахмурилась. «Кто это сделал?» Ответов не было, только улыбки и хихиканье. «Я хочу знать, кто это сделал». Заговорил мальчик в глубине комнаты. — Почему ты думаешь, что это были мы, Моримото-тян?

«Хватит нести чушь. Выпустите меня отсюда». Её мочевой пузырь начал болеть, а в паху нарастало давление. «Мы не можем. Кто-то другой запер нас». Она закатила на них глаза. «Работайте над своими тестами».

Она подошла к своему месту и скрестила ноги, слегка покачивая ногой. Прыгание становилось всё более и более энергичным по мере того, как она становилась всё более и более отчаянной, и в этот момент она решила шагать. Дети не собирались работать над своими тестами. Это то, чего они хотели. Они хотели посмотреть, как она унижается. Один ученик закричал: «Г-ЖА МОРИМОТО-СЕНСЕЙ, ВАМ НУЖНО ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ТУАЛЕТОМ?!» Это испугало Рей и чуть не заставило её брызнуть. Теперь она делала всё возможное, чтобы не намочить штаны. «Работай над своим тестом, Джеймс».

— Но ты выглядишь таким отчаянным!

В этот момент она не очень хорошо себя чувствовала. Она взялась за промежность и начала маршировать на месте. У одного студента хватило смелости встать со стула и встать на парту. «Смотрите, я могу пойти в туалет прямо здесь!» Небольшой ручей скатился по его ноге и становился всё больше и больше. Рей закричала на него: «Не делай этого!» когда она сильнее сжала свой пах, скрестив ноги вместе. В этот момент девушка встала на свой стол и затанцевала вокруг, держась за промежность, и сказала: «Мне нужно идти о-очень плохо! Я собираюсь обмочиться прямо здесь». И она повернулась попой к Рей и скрестила ноги вместе, позволив моче покрыть её ягодицы и ноги.

Рей выпустила струйку, которая унизила её и в то же время облегчила. Слёзы катились по её лицу. В этот момент студенты стали намного тише, только шепча друг другу. Рей беспомощно держала себя за промежность. Моча стекала по её ногам, собираясь под ней, растекаясь по её ногам, пока она смотрела на свои штаны. Она закончила полностью опорожнять мочевой пузырь и упала на колени, закрыв лицо руками, и всхлипнула.

Через несколько мгновений дверь в класс открылась, в ней стояли несколько учителей, ремонтная бригада, несколько любопытных учеников и директор. Рей была доступна для всех, и она ничего не могла с этим поделать.

*002*2010-10-07 03:05

Однажды я слышал, что вы никогда не должны быть добры к своим персонажам. Я рад слышать, что я достиг этого здесь. XD Кроме того, я полагаю, что должен был объяснить немного более подробно, но я думал, что у одного из детей-шутников был друг с пробелом в их графике, который немного возился с вещами.

