Участие в конкурсе — Desperate Tails

Автор: Слейтер [x]

*000*2012-01-24 13:05

Это то, что было бы представлено на конкурс о группе друзей, переживающих омораси во время шоу. Как раз в тот момент, когда я действительно собирался его завершить, мой компьютер завис. Несколько месяцев спустя я получил новый, а на прошлой неделе получил портативный жёсткий диск со старой информацией. Поздравляю победителя (кстати, я не знаю, где прочитать историю).

Персонажи из телешоу 80-х «Элвин и бурундуки».

Chipettes были рады отправиться в поездку, чтобы посетить концерт, а не выступать на нём. Между их маленькими ножками у каждого был кружок пива route 44, фирменный и любимый напиток между ними и бурундуками. Девочки даже не могли вспомнить, когда в последний раз были просто в кинотеатре на фильм. Но они также были довольно нервными, так как престарелая г-жа Миллер вела машину и пыталась читать карту.

Жанетт, та, что в широких розовых очках, ахнула, схватившись за руль и рванув машину из встречного потока.

Элеонора, немного полноватая в светло-зелёном, жадно хлебнула свою, но придержала лоб. «О, заморозка мозга», — пожаловалась она, держась за лоб.

Бритни была сосредоточена на времени, осторожно делая глотки из своего напитка размером почти с её туловище. «Мы собираемся успеть туда вовремя, верно?»

Жанетт отодвинула карту от лица мисс Миллер, посмотрела на часы и нацарапала в блокноте несколько цифр. «Если мы доберёмся туда», — сказала она, глядя в окно, покрутила карандашом над знаком и сделала ещё несколько дополнений к своим вычислениям. «По моим расчётам, мы будем там примерно за десять минут до начала шоу с такой скоростью».

«Ой!» Бритни ахнула: «Мы не знаем, когда выступают бурундуки! Они могли бы быть на разогреве! Они не будут вечно занимать места в первом ряду! Болельщики такие жадные люди, что они практически прыгают через ряды, чтобы занять наши места!»

— А тебе не кажется, что ты слишком остро реагируешь? — спросила Элеонора. «Я уверен, что наши места будут свободны, когда мы доберёмся туда, если мы придём вовремя».

«Она права, — ответила Жанетт, потягивая свой напиток, — мы зарезервировали их в день, когда был назначен концерт».

— Но очередь! Бритни настаивала, когда Элеонора хлебнула свой напиток: «Наверное, пройдёт полчаса, прежде чем мы вообще войдём. А потом людям приходится паковать свои палатки и переносить свои горшки-носильщики…»

Глаза Элеоноры оживились, когда она тихо рыгнула. Она покраснела и приложила палец к щеке: «Э, у-у-у-у, кстати, о портьерах…»

Бритни проигнорировала свою сестру. «И освещение, спальные мешки и охрана выводят людей с поддельными билетами».

Джанет хихикнула. «Бритни, я совершенно уверен, что крайне маловероятно, даже невозможно, чтобы кто-то таскал свой собственный горшок, чтобы стоять в очереди.

Бритни надула лицо, тихонько отпивая рутбир. Жанетт поправила свои розовые очки и продолжила пить. «Ммм, мы так давно не могли пить газировку, постоянно готовя свои голоса к выступлениям».

Элеонора поджала губы, прежде чем громко заговорить: «Да, и сказала, что рутбир заставляет меня прямо сейчас нуждаться в горшке для портера».

Бритни закатила глаза и скрестила руки на груди. — Элеонора, ты опять слишком быстро выпила свой?

Её младшая сестра сложила вместе указательные пальцы и отвела взгляд. — Я э-э-э… может быть?

«Насколько плохо?» — спросила Жанетт.

— О, совсем нет, только сейчас заметил, правда.

Бритни положила руку на плечо мисс Миллер. — Наступите, мисс Миллер! У нас нет времени на перерывы в туалете!»

Прошло тридцать минут. Жанетт начала кусать кончик карандаша, пока читала, подвернув правую ногу под левую ногу, где её неровные белые носки безвольно свисали, покачиваясь от постоянного движения. Корешок книги удобно располагался над её светло-фиолетовой короткой юбкой, хотя время от времени упирался ей в промежность. Она посмотрела на свою теперь уже почти пустую газировку Route 44, подняла её и швырнула в рот последний кусочек льда.

Ситуация с Элеонор была гораздо заметнее, она постукивала и двигалась под звуки музыки в наушниках. Она ёрзала и болтала ногами, слегка подпрыгивая и пытаясь отвлечься сельским пейзажем.

Бритни, с другой стороны, делала вид, что абсолютно ничего не случилось. Она села прямо и прямо, быстро отправляя текстовые сообщения на свой мобильный телефон, её колени под её толстыми бирюзовыми колготками плотно сжаты вместе.

Мисс Миллер посмотрела на приближающийся знак следующей остановки для отдыха. «Девочки, вы уверены, что не хотите в туалет?»

«Нет», — сказала Бритни, бросив телефон и двигаясь вперёд. «Нет, ничего подобного! У нас всё хорошо, верно?» Она посмотрела на Элеонору, которая закусила губу и умоляюще сжала руки.

Джанет снова открыла блокнот и посмотрела на свои цифры. «Боюсь, Бритни может быть права», — тяжело вздохнула она. — Если мы остановимся хотя бы на пять минут, учитывая время, которое, как я подсчитываю, движение в час пик может быть на этом перекрёстке и на остальной его части, и, зная, что этот район славится длинными очередями в туалет, мы пробудем здесь около десяти минут, что на самом деле продлить наше время почти на тридцать минут.

Она продолжила свою техническую болтовню, открывая карманный компьютер. «И, согласно сообщениям в блогах и текущим обзорам, очередь становится довольно длинной, и мы продлили наше ожидание почти до часа, остановившись сейчас».

Элеонора подняла правую руку, а левая просунулась между ног. — Но…

— Но ничего, Элеонора! — прошипела Бритни. Она схватила сестру за руки, вырвав ту, что была у неё в платье, и начала яростно трясти их: «Нет, нет, нет! Ты большая девочка, ты справишься! Мы всё можем!»

— Ну, в таком случае, — сказала мисс Миллер, поднимая свой стакан. «Почему бы вам, девочки, не быть милыми и не закончить это для меня, пожалуйста?» она помахала другой рукой, обе руки от руля. «Не хочу быть расточительным. Всё в порядке; Я не получил много льда, поэтому его не следует разбавлять».

— Руль, пожалуйста, мисс Миллер, — сказала Жанетт, хватая напиток Route 44.

Пожилая женщина осторожно положила правую руку на руль и начала читать лекцию о деньгах, издержках и расточительности. При этом она поменяла руки для жестов и начала немного сворачивать на дороге.

«РС. Миллер! Отлично!» — крикнула Бритни. «Пожалуйста, вы обратите внимание на копов! Мы выпьем!»

Элеонора уже была в ужасе от этого заявления. Она крепко вцепилась обеими руками в промежность и стиснула зубы. — О, — прошептала она, — мой бедный мочевой пузырь!

«О, не волнуйся, Элеонора, — сказала Бритни, забирая напиток у Жанетт, — тебе не обязательно его пить», и она начала делать большие глотки. Она вздохнула и причмокнула: «Становится жарко», — и продолжила сглатывать. В конце концов она вытащила бумажное полотенце и вытерла рот, передав оставшуюся половину рутбира Джанетт.

Старшая девочка взглянула на чашку и, прежде чем она выпила хоть немного, громко глотнула, сжавшись перед устрашающим вызовом. — О, я пожалею об этом. Она вздохнула, закрыла книгу, крепко зажала её между ног и начала быстро пить рутбир.

Как только она закончила, они проехали остановку для отдыха, а Элеонора перегнулась через пассажирское сиденье и чуть не захныкала при виде этого, как путник в пустыне в оазисе.

Прошло ещё минут сорок, и машина въехала в город назначения. Жанетт напряглась, обильно потела и постоянно тёрла ноги. Пытаясь отвлечься книгой, в короткую светло-фиолетовую юбку засунула ногу. Но даже связать несколько слов было трудно; она нервно потёрла очки рубашкой с длинным рукавом и задрожала.

Элеонора перестала слушать музыку, вцепившись обеими руками в промежность, с трудом переминаясь с ноги на ногу. Она посмотрела в окно на участки, но, увидев фонтан с водой, заставила её визжать и смотреть прямо перед собой, стискивая зубы и скрежеща друг о друга.

Бритни всё ещё пыталась скрыть своё отчаяние, но это оказалось невозможным. У неё было прямое, разгневанное лицо, она скрестила ноги и болтала. Она корректировала свою позу каждый раз, когда Элеонор смотрела на неё, а затем снова скрестила ноги. Затем она задохнулась. «Там! Вот оно! Мы сделали это!»

«Ну, я думаю, вы, девочки, были правы, — ответила мисс Миллер, — мы здесь на двадцать пять минут раньше. Но смотрите, очередь движется быстро».

«Давайте быстрее внутрь!» — сказала Бритни.

— Пока вы стоите в очереди, мисс Миллер, — предложила Элеонора, — мы можем пройти в в*нную?

Мисс Миллер рассмеялась. «Конечно, дорогая! На самом деле, я могу просто высадить тебя здесь.

Ещё до того, как машина успела полностью остановиться, чипеты отстегнули ремни безопасности и открыли двери машины. Они даже не остановились, чтобы посмотреть на огни и достопримечательности в центре города, сосредоточившись только на том, чтобы попасть внутрь.

Они использовали свой небольшой рост в своих интересах и начали пробираться сквозь нетерпеливую толпу, но в конце концов остановились на паре синих штанов, которые стояли на их пути под каждым углом, куда бы они ни повернулись.

«Браслеты, пожалуйста», — попросил охранник. — И пожалуйста, не торопись.

— О, пожалуйста, сэр, — сказала Элинор, — мы Чипетты, у нас есть билеты!

— Никогда о вас не слышал, — ответил он.

Бритни дала ему грубый вздох. «О, где ты живёшь? В пещере? Наверняка мы выступали здесь раньше», — ответила она.

«Я был бездомным всего несколько месяцев назад, — ответил он, — поэтому мне не нравится такое отношение. Нет браслетов, нет входа».

— Нет… даже для в*нной? Элинор закричала, когда обе руки схватили её промежность.

Он смеялся. «Хорошая попытка, девочки, но туалеты в заведении платные только для гостей».

Девочки быстро повернулись, Элеонора всё ещё умоляла, когда Бритни схватила её за руку и потащила прочь. «Ну давай же. Мы должны найти другой вход».

Жанетт откашлялась. — Или в другую в*нную.

— Выход сюда? — спросила Бритни. «Мы не только потеряемся, мы, наверное, опоздаем. Если только я не был прав насчёт того, что люди приносят свои собственные…

“Портеры горшки!” Элеонора сияла, указывая.

Посреди парковки стояли три горшка-носильщики. Девушки посмотрели друг на друга и бросились к месту. Они стояли спиной к ним, но никого вокруг не видели. Они карабкались по невысокому холму изо всех сил, спотыкаясь о камни, так как каждый мог пользоваться только одной рукой. Бритни забыла, что должна быть взрослой, но её лицо не могло скрыть этого гневом и решимостью. Жанетт скривила губы и выглядела довольно тошнотворно. Элеонора стиснула зубы, и глаза её наполнились слезами отчаяния.

Но когда они добрались до вершины, перед каждым стояла очередь из двадцати человек. Бритни топнула ногой и скрестила руки на груди. — Это… так несправедливо.

— О, я почти ушла, — прошептала Элеонора, скрестив ноги и переступая с одной ноги на другую, руками выжимая галстук.

«У нас нет времени ждать в этой очереди, мы должны войти!»

Бритни схватила обеих сестёр за руки и потянула их к входной линии зала, где мисс Миллер махала им рукой.

Бритни начала свою речь, пока они шли, обе девушки совершенно не хотели: «Наш главный приоритет — добраться до этих мест и убедиться, что их никто не занял! Это самое… — она остановилась на секунду, крошечная струйка мочи вытекла из её маленькой промежности. Она закусила губу: «Это самое высокое — да, самое важное сейчас».

Прошло ещё пятнадцать минут, и Бритни увидела своё спасение: четыре стула в первом ряду только и ждали их. С её точки зрения, они были в центре внимания. «Торопиться!» — настаивала она. «Мы должны сохранить наши места!»

Элеонора то и дело оглядывалась на чёрный ход, но следовала за сёстрами, опасаясь затеряться в толпе. Они разложили кое-какие предметы, и мисс Миллер села.

«Я сохраню твои места, — заверила она, кивнув, — просто иди и найди туалеты».

Но когда они развернулись и уже собирались сделать первый шаг, свет погас и поток стробоскопов залил зал. Диктор представился и призвал к началу шоу.

Каждая девушка зажмурила глаза и неохотно повернулась, чтобы снова сесть.

«Саймон сказал, что посвятил мне песню, — призналась Жанетт.

«Теодор преподнёс мне большой сюрприз на сцене, — продолжила Элеонора.

«Элвин обещал упомянуть нас и представить наше мировое турне. Он сказал, что они будут освещать нас».

Они осторожно прошли по ряду и сели, мисс Миллер посмеивалась. — О, так скоро?

«У нас всё будет хорошо», — хором сказали они.

Элеонора ахнула и повернулась к Бритни слева: «Но Бритни! Что, если бурундуки не на разогреве?»

«Они должны быть», — заверила она. «Это или вступительный акт — это нечто иное, чем пение, и они будут сразу после. Или они будут вызваны на разогреве. Неважно, Элеонора, мы не можем это пропустить!

Была представлена ??местная танцевальная группа, группа чернокожих старшеклассников вышла на сцену а-ля лунная походка Майкла Джексона, и все зааплодировали. Девочки сглотнули, а сёстры Бритни уставились на неё.

Каждая из девушек, казалось, была удивлена ??тем, как долго они могли сдерживаться. Но как только закончился третий певческий акт и появился диктор, чтобы объявить о посвящении и новостях, Элеонора громко завизжала. Её зелёные глаза расширились, а пальцы сжались в кулаки. Её челюсть дрожала, а глаза медленно скользнули к бесконечному мечтательному взгляду, прежде чем она посмотрела вниз.

Обеспокоенное лицо Джанетт повернулось вправо. После того, как аплодисменты толпы утихли, послышался слабый шипящий звук, и на зелёном платье Элеоноры начало быстро увеличиваться тёмное пятно. Она чувствовала, как её белые трусики быстро пропитываются тёплой мочой, пластиковый стул обволакивает её ягодицы, промежность и бёдра. Слёзы мягко навернулись на её глаза, когда она тихо всхлипнула, глядя на повреждения.

Моча быстро постучала по полу, сначала сзади, словно водопад, растекаясь по красной ковровой дорожке внизу, окрашивая её в тёмно-бордовый цвет. Элеонора слегка раздвинула ноги, когда её моча глубоко впиталась в её платье до колен и вылилась отдельной лужицей из купели под её ногами.

Она сжала дыхание, когда располневший мочевой пузырь расслабился. Она вытолкнула остальные так сильно, как только могла, чтобы покончить с этим, смешав водопад, чтобы слить переднюю и заднюю лужицы под её сиденьем в одну большую массу. Она откинулась назад, тяжело дыша с закрытыми глазами, пытаясь расслабиться, ожидая, пока это наконец закончится.

Когда последние слова вырвались наружу, Элеонора потёрла брови правой рукой, откинув голову назад и застонав.

— Ты… ты только что обмочился? — спросила Джанетт, зная очевидный ответ.

Элеонора только кивнула.

Мисс Миллер ушла за несколько минут до этого, так как база была слишком жёсткой для неё, и Джанетт наклонилась к Бритни. — Элеонора только что обмочилась! — громко прошептала она. Она обернулась, чтобы оглянуться назад, и увидела, что люди, сидевшие за ними, не обращали внимания. Джанет похлопала сестру правой рукой, выпрямилась и взялась левой за промежность. «Ничего страшного; мы можем попросить мисс Миллер принести чашку воды или что-то в этом роде, и мы… можем… можем…

Жанетт остановилась и посмотрела вниз, когда тёплое покалывание охватило её юбку. «Рассыпать».

Девушка отвела руки от промежности и положила их на ручки стула, словно готовясь к прыжку, тихонько дыша и наблюдая, как её собственная короткая фиолетовая юбка с рюшами становится сильно пропитанной мочой. Её одинаковые фиолетовые трусики были мокрыми и мягкими, когда она извивалась и меняла положение.

Затем Жанетт начала действовать, пытаясь впитать как можно больше лужи с помощью своей юбки и нескольких салфеток, чтобы она не растекалась по земле, извиваясь вперёд и назад, но она чувствовала, как лужа неуклонно и сильно растёт вокруг её бёдер. . «Нет, о нет…»

Толпа встала по команде следующего артиста. Жанетт приложила палец к нижней губе и огляделась, моча всё ещё лилась изо всех сил и не собиралась скоро останавливаться. Поэтому она встала с толпой, чтобы не привлекать внимания, и продолжила мочиться стоя. Но теперь её белые неровные носки намокли, а между ног хлынула тяжёлая золотая струя. Она шагнула на ширину плеч и слушала, как он шлёпает по земле, образуя многочисленные лужи, и её туфли тоже намокли. Она очень надеялась, что этот звук не заставит кого-нибудь посмотреть вниз и увидеть её чрезвычайно промокшую фиолетовую юбку.

Однако её сестра Элеонора не встала, предпочитая сидеть, но когда она поняла, что Жанетт мочится, она встала и отошла немного в сторону от неё, зная, что Жанетт пьёт гораздо больше, чем она. что её мочевой пузырь был намного больше. Факт показал: пока Джанетт стояла там, охваченная благоговением, с руками по бокам, продолжая тяжело и ровно дышать, вокруг её ног образовалась лужа, растекаясь наружу. Она сглотнула, помочившись уже целую минуту, без каких-либо признаков того, что скоро закончит.

«Жанетта!» — прошипела Бритни. «Ты тоже? Я очень, очень надеюсь, что никто не узнает». Однако девушка в розовом знала где-то в глубине души, что её время не за горами, и что Жанетт, у которой самый крепкий мочевой пузырь среди них, обмочилась (хотя и в первый раз), это было бы не так. задолго до того, как она последовала за их подвигом.

Бритни сгорбилась на скрещённых ногах, наблюдая, как Жанетт стоит неподвижно, наблюдая, как растёт её собственная лужа, а реки блестящей мочи стекают по её ногам в туфли. Пока струйка её мочи мерцала, Джанет потёрла очертания своей мокрой пурпурной юбки, мокрой повсюду из-за попытки впитать её ранее. Она посмотрела на свои ступни и носки, частично приподняв правую ногу и чувствуя болотную влагу в ботинке, когда она хлюпала в них тепло.

И она, наконец, закончила, как только толпа начала рассаживаться. Жанетт хотела упасть в обморок, но вместо этого упала на своё место, чуть не поскользнувшись в луже, в которую её попа теперь ещё больше впитывалась. Она посмотрела направо на Элеонору, а потом налево на Бритни.

В ужасе от того, что происходит, Бритни вскочила со своего места. — Я просто… просто не могу мочиться здесь на публике!

Схватившись за промежность, Бритни побежала в в*нную. Заголовки историй о двух её сёстрах, писающих сами на первой полосе, выстроились в её голове, как и другие возможности, например, все трое высмеивались как Чип-мокрые. Её глаза наполнились слезами, а нижняя челюсть задрожала, но табличка с туалетом была на месте…

… как и линия девушек и женщин. Она постукивала ногтями, оглядываясь на двери зала, очередь и всё вокруг. Бритни упёрлась левой ногой в правую, толстые хлопчатобумажные бирюзовые колготки растянулись при этом. Она также подумала о двух своих сёстрах, плачущих на своих местах.

Она осторожно вернулась на своё место и посмотрела направо; Жанетт и Элеонора пытались утешить друг друга.

Жанетт нахмурилась, глядя, как певцы продолжают. — Не волнуйся, Элеонора, мы… мы когда-нибудь посмеёмся над этим позже.

Бритни вздохнула, сделала большой глоток и схватила Джанетт за левую руку. — Сожми крепче, — сказала она, подняв глаза. Джанетт с любопытством посмотрела на сестру и внезапно почувствовала, как кровь накачивает её пальцы, когда сестра изо всех сил сжала её руку. Несмотря на боль, она сделала, как просила её сестра, и сжала спину.

Толпе снова было предложено встать. Три девочки так и сделали, и, закрыв глаза, Бритни сделала единственное, что могла для своих сестёр: заставила струю дымящейся, сильной, шипящей мочи попасть прямо в её белые трусики и прямо в колготки.

Раздвинув ноги в стороны, она выпустила длинную, густую струю золотистого тепла прямо из промежности на землю, а остальная часть взорвалась в её бирюзовые леггинсы. Она чувствовала, как многочисленные потоки стекают по её ногам, быстро растекаясь от ягодиц по бёдрам, по икрам, вниз по туфлям.

Бритни невыносимо было смотреть на себя, глядя вверх на огни и, как она охотно справляла нужду, окружённая людьми со всех сторон. Слёзы потекли по её щекам, когда моча вырвалась из её промежности и растеклась по её бирюзовым колготкам, сделав её несчастный случай гораздо более заметным, чем несчастный случай её сестёр. Но она знала, что это происходит в любом случае.

Примерно в это же время вернулась мисс Миллер и, положив руку на рот, а другую на грудь, ахнула. «О, мои… мои бедные дорогие…»

— Не привлекайте внимания, мисс Миллер, — прошептала Джанетт так громко, как только могла.

Мисс Миллер снова ушла, предположительно, чтобы помочь им привести себя в порядок или что-то в этом роде. Девочки не знали, что делать. Мальчики, вероятно, собирались исполнить песню-посвящение, которая привлечёт к ним внимание, и весь зал узнает, что Чипетты обмочились на концерте.

«Бумаги разорвут нас на куски!» Бритни плакала.

Девочки продолжали ждать, надеяться, молиться и умолять любых божественных существ, которые могли существовать. Мисс Миллер вернулась с тремя концертными футболками размера XXXL, достаточно длинными, чтобы служить платьями. Девочки быстро надели их и комками салфеток собрали то, что было на их сиденьях. Но ничего не помогало.

— У меня есть идея, — сглотнула Жанетт. «Сними одежду».

«Какая?» Бритни усмехнулась.

«Просто попробуй сделать это под футболками и вытирай мочу своей одеждой. Тогда мы сможем положить нашу одежду в сумку мисс Миллер.

Краснея почти так же сильно, как когда они писили, девочки разделись. Бритни было особенно трудно возиться со своими промокшими колготками, моча выдавливала её ноги, когда она пыталась стянуть их с себя.

«Ой ой! Это… так мерзко!» Бритни заскулила. «Это худший день в моей жизни!»

«Посмотри на светлую сторону!» — вмешалась Элеонора, пока они осторожно наклонялись, чтобы вытереть лужи на земле, — пока никто этого не заметил. И если они это сделали, мы можем просто сказать, что Жанетт неуклюже пролила на нас наши напитки».

Жанетт посмотрела на сестру и откашлялась, но затем вздохнула. «Да, ты прав. Это, наверное, лучше всего — и наиболее убедительно».

Как только они закончили, всё ещё наклоняясь, на них осветился гигантский прожектор. Все девушки замерли, когда остальная часть комнаты погрузилась в полную темноту.

«Быстрый!» Элинор взвизгнула: «Засуньте их под свои сиденья!»

И тут Элвин и бурундуки, одетые в свои лучшие белые смокинги, вышли на сцену, и толпа пришла в ярость.

Элвин прочистил горло. «Мы хотели бы обратиться и посвятить эту песню нашим поклонникам номер один, Бритни…»

— Жанетт, — продолжил Саймон…

— …и Элеонору! Теодор закончил.

Девочки покраснели, люди выстроились вокруг них и закричали: «Ого, как мило!» и погладить их по голове и дотронуться до плеч.

«Боже мой…» — сказала Бритни, опускаясь на своё место, — «это было так близко…» и она упала в обморок.

