Феодальная сказка

Автор: * [x]

*000*2010-08-18 06:21

Феодальная сказка

Это был такой же день, как и все остальные дни после того, как Инуяша преодолел свою маленькую «трансформацию». В отличие от других времён, им не приходилось бороться за свою жизнь. Казалось, что демоны окружающих территорий сделали перерыв в охоте на них.

Как только Инуяша снова принял форму демона, он проснулся. Акт трансформации был подобен предельному выбросу адреналина, поэтому он никак не мог снова уснуть. Не имея других дел, он стал наблюдать за небесной Кагоме, чуть ли не пуская слюни при мысли о том, что она будет в постели. Вскоре она начала ворочаться, как будто было сильное давление, от которого она никак не могла избавиться. Через некоторое время Инуяша понял это. Она должна была пойти в туалет, и плохо!

Не помогало делу и то, что Кагоме снились огромные водопады и бурные реки, и вскоре её мочевой пузырь, из-за которого в школе она получила прозвище «маленький резервуар», почти исчерпал себя. Мышцы её тугой письки боролись, чтобы сдержать поток, но очень быстро уставали. Внезапно они просто сдались, и её моча устремилась на волю.

Инуяша увидел небольшое пятно на спальном мешке Кагоме, а также запах соли. Он становился всё больше и больше, пока Кагоме облегчала ноющий переполненный мочевой пузырь. Это, казалось, уговаривало её вернуться в мир живых, она задавалась вопросом, почему область между её ногами была такой влажной. Затем она посмотрела вниз и начала плакать. Инуяша издал несколько звуков, символизирующих, что она просыпается, и посмотрел вниз. Вид её плача сломил его дух, поэтому он спрыгнул с дерева, чтобы поговорить с ней.

— Кагоме… почему ты плачешь? — спросил он, сохраняя дистанцию ??на случай внезапного проклятия «сидеть».

«Я… я…» начала она, «я обмочилась… я снова обмочилась в штаны…» затем она снова начала рыдать.

— Ммм… — попытался он, не находя нужных слов, — я уверен… с тобой всё будет в порядке. Я имею в виду, ты можешь просто почистить свою одежду и свой спальный мешок, верно?

«Не в этом дело!» — сердито сказала она, заставив Инуяшу отступить. — Просто… не обращай внимания. Ты не поймёшь. Со мной всё будет в порядке.

— Кех. Тогда хорошо. Посмотрим, не волнует ли меня это, — усмехнулся Инуяша, запрыгивая обратно на своё дерево.

Пару дней спустя Кагоме шла с группой в обычном строю: Мироку слева от неё, Санго справа от неё, Инуяша впереди, а Шиппо следовал за ней, словно все, чтобы защитить её в случае опасности. Но мало ли Кагоме знала, что ей грозила чрезвычайная ситуация.

После долгого перерыва Кагоме снова почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она знала, что выпила слишком много со своими двумя лимонадами, колой и несколькими стаканами воды, но понятия не имела, сколько именно. Через несколько минут она уже шла, немного сгорбившись, её мочевой пузырь кричал от небольшого облегчения. Маленькая капля мочи промочила её синие щенячьи трусики, заставив её задохнуться.

Мироку, такой благородный, спросил её: «Кагоме? Ты в порядке? Ты заболела?»

«Нет, нет… Я буду в порядке. Я скоро вернусь, хорошо?» — сказала она, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, но безуспешно.

— Нет. Нам нужно пройти немного дальше. Ты можешь подождать, — скомандовал Инуяша, даже не оборачиваясь.

Мочевой пузырь Кагоме сжался: «Нет, я не могу! Мне нужно идти сейчас! Слушай, мне просто очень, ОЧЕНЬ нужно в туалет, хорошо? Я сейчас вернусь».

«Я не останавливаюсь»

Кагоме быстро взвесила все варианты и решила продолжать, чтобы не потеряться.

Через несколько минут её мочевой пузырь сильно вздулся, и ей приходилось каждые пару минут останавливаться, чтобы сдержать себя, стиснув зубы и скрестив ноги. Шиппо запрыгнул на плечо Инуяши и возмущённо сказал: «Да ладно, Инуяша. У Кагоме действительно проблемы».

На это собачий демон только зарычал. К этому моменту мочевой пузырь Кагоме был настолько полон, что она едва могла ходить без того, чтобы у неё между ног не вырывался гейзер. Её мочевой пузырь так сильно хотел освободиться, ослабить давление и ощутить пустоту. Она выпустила долгую порцию мочи, мокрое пятно на её трусиках стало больше от горячей мочи, но Кагоме на мгновение почувствовала великолепное облегчение.

Её руки летали между ног, сжимая её промежность в трусиках, слеза капала из одного из её карих глаз. Санго спросила: «Кагоме? Что случилось?»

«Я должен идти… Я не могу больше сдерживаться… Мне надо по-звенеть, ЧТО-НИБУДЬ!!! О Боже… о Боже… нет! Оно приближается! Я собираюсь намочил себя!!!!» Кагоме закричала, прижимая юбку к трусикам. моча хлынула из её распухшей глазницы длинным потоком. Она пускала слюни снова и снова, попадая туда, где больше не могла сдерживать мочу. Моча стекала по её бёдрам, растекаясь по грязи. Она плакала, когда пыталась восстановить контроль, но это продолжалось. Её трусики полностью промокли, а зелёная юбка темнела, когда она писила в неё.

Теперь Инуяша смотрел, как девушка обмочилась прямо посреди дороги. Её воспоминания стёрлись до того момента, когда она впервые потеряла контроль, будучи зрелой женщиной. Это было последнее время дня, сразу после обеда, и она выпила слишком много лимонада для своего тела, несмотря на то, что он был таким приятным на вкус. На полпути её мочевой пузырь начал посылать сигналы об облегчении, но, увы, этого не произошло. Видите ли, учительница Кагоме была очень строгой, и, поскольку этот урок был после обеда, Кагоме было отказано в возможности опорожнить себя.

Её потребность росла быстро и неконтролируемо. Вскоре она прижала юбку к промежности трусиков, тогда ещё белых, просто чтобы сдержать себя. Внезапно, когда часы пробили пятнадцать минут, она почувствовала, что её промежность освободилась. Обильное количество мочи вытекало из её тугой пизды, как бы она ни пыталась это остановить. Она мочилась, и мочилась, и мочилась, заливая трусики, переливаясь через стул и растекаясь лужицей по полу. Шипящий звук нельзя было игнорировать, он был слышен даже сквозь её слёзы.

Вернувшись в Сэнгоку Дзидай, Кагоме наконец опустела, почувствовала себя намного лучше и полностью унижена. Она посмотрела на своих друзей, которые все смотрели на неё, а затем убежала, плача от всего сердца. Она вернулась к колодцу, в своё время, и надеялась, что сможет попасть в свою комнату, чтобы переодеться. Как только она собиралась войти внутрь, её младший брат Сота поднялся по ступенькам к её семейному храму и дому и увидел, что юбка его сестры снова промокла сзади. Она снова заплакала, услышав, как он насмехается над ней из-за того, что она не может контролировать свой мочевой пузырь, и побежала в свою комнату.

Той ночью она плакала, пока не заснула, и, ослабев от частых смущений за последние несколько дней, залила простыни, рассердив мать и заработав ещё больше унижений от своего брата. С того дня она действительно получила прозвище «Маленький Танк».

Автор: Затаку с easyshag.com

*002*2010-08-18 07:56

{{:

Бедная Кагоме. Я думаю, она хорошо подходит для сцены отчаяния и мочи.

}}

Я чувствую то же самое. Я нашёл эту историю некоторое время назад, но забыл о ней. Нашёл его, пока искал тот фанфик по Lucky Star, о котором я вам говорил (не смог его найти), решил опубликовать.

*004*2010-08-18 09:50

{{:

Эх, это как-то посредственно.

Есть много мелочей, которые мне не нравятся, например, использованная «формулировка». А также тот факт, что история кажется такой… случайной, во многих областях почти нет деталей.

Это не плохо, но и не здорово.

}}

Ты делаешь доброе дело. Есть некоторые вещи, которые мне не очень нравятся, но в целом, я думаю, всё в порядке.

Кое-что о названии тинитанк… *вздрагивает*

*006*2010-08-21 06:30

{{:

На самом деле, я написал это ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ давно. Я тогда ещё учился в старшей школе, и писал, как ты сказал, довольно плохо. Лично я не могу поверить, что он действительно зашёл так далеко. Я просто написал это как способ познакомиться с людьми, которые увлекались подобными вещами.

}}

Вы знаете, я написал вам по электронной почте, и я никогда не получил ответа, лол.

В любом случае, неплохая история. Не поверил, когда нашёл.

*008*2010-08-21 18:39

{{:

О, серьёзно? Прости, Мяут. Я никогда этого не видел.

Я планирую отряхнуть свой мозг и написать кое-что новое для этого сайта. Может быть, очередной фанфик про Кагоме или что-то ещё. Я ещё не решил. Я открыт для предложений, хотя.

}}

Больше статей, активных участников и участников сайта — это всегда здорово. Я надеюсь, что вы напишете ещё что-нибудь, и Инуяша — отличное аниме для этого.

