Возможная новая история — Способность — Страница 2

Автор: tutti.frutti [x] (-)

*030*2014-01-18 11:35

Здравствуйте, извините, что так долго. Спасибо всем за ваши замечательные комментарии. У меня всё ещё есть о чём подумать, поэтому, если вам нужна эта часть, дайте мне знать и выскажите своё мнение о том, что делать дальше.

###

Честно говоря, мне потребовалось некоторое время, чтобы избавиться от нечистой совести. В первый раз, когда я сознательно довёл другого человека до отчаяния, я действительно чувствовал себя плохо из-за этого. Знаешь, из-за меня эта девушка почувствовала себя очень некомфортно и явно промокла. Это было во время занятий в университете, и это был мой первый запланированный поступок такого рода. Я действительно ненавидел эту девушку, потому что она была идиоткой типа «я лучше всех». Но мне всё равно после этого было плохо.

С тех пор прошло время, и я обнаружил, что вполне могу справляться с «вызванными мной» несчастными случаями других. Это было эгоистично, это было неправильно и несправедливо. Но толчок, который я получал от этого, был настолько сильным, что любое измеримое количество «быть хорошим», говорящим мне не делать этого, не соответствовало моей чистой, кристально чистой похоти.

И вот я здесь. Я стою лицом к лицу с ней, красавицей. Я стараюсь сохранять спокойное и холодное выражение лица, но чувствую, что горю внутри. С другой стороны, она выглядит совершенно несчастной даже снаружи.

Я спросил её, сколько времени прошло за секунду до того, как она попыталась спустить штаны за контейнером, её трусики уже были мокрыми. Она просто смотрит на меня, даже не в состоянии ответить на мой простой вопрос. Её ноги трясутся, и она чувствует, как расширяется пульсирующее давление внутри её тела. Отчаяние и безнадёжность теперь обитают только в её сознании. Если вы когда-нибудь непроизвольно мочились на публике, вы очень хорошо знаете эти чувства.

Она пытается что-то сказать, но когда открывает рот, из неё вырывается только короткий вздох. Мы теряем зрительный контакт, и она пытается отойти. Шаг вперёд, затем шаг влево. Она так запуталась в ситуации. И горячая моча течёт по её ногам. Это делает её капри частично прозрачными и липкими к телу.

Она делает маленькие медленные шаги в сторону от меня и оставляет мокрый след за своими туфлями. Я чувствую, что взрываюсь от восторга, возбуждения и возбуждения. Я просто смотрю на самые красивые пейзажи этой природы с абсолютным трепетом во всём теле. Она явно плачет, но все мы знаем, что слёзы высохнут. И штаны тоже, в конце концов.

У меня нет никаких сожалений о том, что я сделал. Но я чувствую, что здесь что-то не так. В обычной ситуации, подобной этой, я бы просто взял свой мобильный телефон, сделал несколько фотографий и ушёл с «места происшествия», чтобы повеселиться в уединении. Но вот уйти не могу. Я должен наблюдать за ней лично, а не только позже на фотографиях.

Прежде чем я успеваю это осознать, моё тело начинает делать шаги в том же направлении, в котором она уходит в своих невероятно разозлённых штанах. Я догоняю её, но она просто продолжает, даже не глядя мне в лицо.

— Я очень сожалею о том, что с тобой случилось, — начинаю я говорить с ней. Нет ответа.

— Пожалуйста, просто остановись. Это может случиться с каждым — я знаю, о чём говорю». Это заставило её остановиться.

— Можешь одолжить мою куртку, если хочешь, и повязать её вокруг талии, — продолжила я самым сладким тоном в голосе.

А потом она повернулась ко мне и резко закричала: «Уходи и оставь меня в покое, придурок». И с этими словами она просто метнулась прочь и скрылась за углом.

Я стоял безмолвный. Я понятия не имел, зачем вообще к ней подошёл. Я всё ещё горел внутри, но уже не от волнения или возбуждения, а от гнева. Что это было?

Я был так возмущён. Я подумал про себя: «Отныне я никого не пощажу».

И я почувствовал сильнейшее желание сделать кого-то полностью мокрым и пристыженным в моей жизни. Единственный вопрос, который сейчас у меня на уме, был — куда мне теперь идти? Что вы думаете? И сколько я могу унижать кого-то?

