Несчастный случай

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*000*2013-11-09 14:06

Ну, я обещал странные истории, не так ли? Я полагаю, что лучше всего начать с этого, так как он довольно короткий, насколько я могу написать. Справедливое предупреждение, это не касается людей. Они роботы. Да, роботы омо. Это моё дело. Если это слишком странно для вас, и я полностью понимаю, почему это так, не стесняйтесь повернуть назад. Эти двое — главные герои маленькой вымышленной вселенной, которую я создал, с невероятно сложной предысторией, которая, я уверен, вас не интересует, но просто знайте, что я сделал так, чтобы у них были основные человеческие потребности, поскольку они перестроен, чтобы быть как можно более гуманоидным. И одной из этих потребностей является потребность в туалете, как вы увидите. Я также хотел бы извиниться за то, что парень в этой истории кажется немного странным, поскольку девушка делает письмо с точки зрения парня вопросом догадок … не говоря уже о том, что мне в целом не хватает писательских навыков, как вы.

Ещё увидим… И с этим, на с рассказом!

Тайд была всего в нескольких шагах от вершины крутой лестницы, когда она остановилась как вкопанная, заставив Скай остановиться прямо позади неё. Сбитый с толку и встревоженный обездвиживанием отчаявшейся женщины всего в нескольких метрах от уборной, мех вопросительно протянул руку.

«Прилив?»

Женщина не двинулась со своего нынешнего положения, дрожа, её бёдра были сжаты вместе, а руки прижаты к металлической передней части её юбки. Громкий крик боли сорвался с её губ, и она согнулась на месте. Не зная, что делать, и его лицо было неудобно близко к женщинам позади, Скай снова попытался привлечь её внимание.

«Ти…»

Полное имя даже не успело сорваться с его губ, когда металлическая юбка женщины мгновенно отодвинулась, скользнув в пояс, словно ножны на её талии. Вид её оголённого тазового панциря потряс меха. Он всегда надеялся увидеть женщину под её второстепенным покровом, но вряд ли это было то время, место или способ, которым он ожидал это сделать.

Прежде чем он успел оправиться от своего первоначального удивления, он услышал знакомые щелчки тазовых пластин, автоматически расцепляющихся, и у него было время только расширить оптику, когда он понял, что вот-вот произойдёт. С тяжёлым грохотом серебряное женское покрывало упало ей между ног, свесившись концом со ступеньки, на которой она стояла. Насос работал, мех мог просто смотреть на её полностью обнажённое женское тело и корму, так близко, что ему нужно было только шагнуть вперёд, наклониться вверх, и они коснулись бы его лица. Его оптика окинула её гладкую скульптурную корму и остановилась на нежных девственных губах, совершенно нетронутых и блестящих от смазки после её борьбы. Мягкие голубые складки вздулись от массивного потока, который готовился выплеснуться из её клапана, и он увидел несколько вытекающих бусинок, смешавшихся с другими её жидкостями.

Мех был так поглощён, что не заметил, как она вскрикнула от поражения, когда она присела на корточки и согнула колени, образовав ромб между ног, когда её тело заставило её подчиниться неизбежному. Однако он сразу же увидел, как её губы приоткрылись сами по себе, что дало ему полный обзор её клапана, входного порта и бутона удовольствия. Единственная жёлтая капля упала с женщины, остановившись на её металлическом нижнем белье. Меха озарило озарение, и вся его лицевая панель засветилась. Она, женщина его мечты, исполняла его самую большую и самую тайную фантазию; мочиться перед самой его оптикой. Если бы он думал ясно, Скай прыгнула бы к своей помощнице, возможно, неся её на небольшое расстояние до уборной. Но, как бы он ни был восхищён, мех не мог заставить себя двигаться, и он только наблюдал, как его фантазии воплощаются в реальность.

Поначалу это было всё, что удалось сделать единственному впрыску, плывущему вниз, чтобы присоединиться к капле и луже в изгибе её брони, всё ещё покоящейся между её ногами. Затем последовала тонкая прерывистая струйка, выдавившаяся между её губами, застучала по металлу и стекала по внутренней стороне её бёдер прерывистыми каплями. Почти слишком быстро, чтобы его можно было разглядеть, тонкое позвякивание усилилось и увеличилось в темпе, заставив её измученный клапан открыться и выпустить водопад. Громкое шипение сопровождало поток мочи, и ему соответствовало только топот, когда поток ударялся о пластину, которую её тело, по иронии судьбы, сбросило, чтобы не промокнуть. Моча быстро собралась под ней, и лужа вскоре переполнила край лестницы, стекала на следующую и так далее, образуя водопад, который стекал вниз по лестнице и сквозь ноги робота.

Открытое окно наверху лестницы пропускало солнечный свет, а облака удобно расступались снаружи, излучая яркий полуденный свет прямо в ручей. Скай почувствовал, как у него отвисла челюсть, когда прозрачная жёлтая жидкость стала сверкать золотом на солнце, освещая каждую драгоценную каплю, брызнувшую из женщины. Теперь он мог видеть ручейки, отколовшиеся от основного потока, стекающие по ногам женщин, горячие и дымящиеся от того, что их сдерживали, пока они мчались на пол. Их перекрещивающиеся следы заставляли серебряные бёдра женщин блестеть, и мех мог чувствовать тепло, исходящее от них, пока моча продолжала течь. Создатели, он просто хотел протянуть руку и почувствовать это, хотя бы на мгновение. Но то немногое здравого смысла, которым он ещё обладал, удерживало его, и он оставался зрителем.

Женщине, однако, это не доставляло удовольствия. С взглядом в тысячу метров она могла только стоять неподвижно, продолжая справлять нужду против своей воли. Сжимая и разжимая кулаки, она пыталась осмыслить своё положение. Горячая моча продолжала течь из её дырочки и стекать по ногам, мешая мыслить в тумане облегчения. Она писилась, и не только это, но несчастное лицо её бойфренда было всего в нескольких сантиметрах от зрелища. Создатели, она могла только представить его взгляд с ужасом или, что ещё хуже, с отвращением, пока она продолжала мочиться на его лестнице.

Но, несмотря на всё это, она вдруг осознала, как мало стыда или смущения она испытывает, несмотря на свой первоначальный ужас. Вместо этого в тот момент, когда её бремя вытекало из неё в согревающем потоке, она могла чувствовать только экстаз. Горячая моча струилась по её ногам и брызгала на пол, принося облегчение, которого она никогда не знала, посылая волны покалывающего, близкого к оргазму удовольствия по всему её телу. В глубине души она всегда была очарована подобными вещами, и то, что это произошло в реальности, казалось чудесным запретом.

В одно мгновение поток замедлился, поскольку её тело перестало толкаться само по себе и просто позволило моче течь, хотя она была далека от завершения. Закусив губу, женщина посмотрела вниз, на теперь уже вялый поток, наблюдая, как он лениво падает на пол и разбрызгивается при соприкосновении. Чувствуя прилив храбрости в дымке экстаза, она отбросила осторожность на ветер, расставив ноги и подняв корму в воздух. Закусив губу, она закрыла оптику, вздохнула и нажала. Сразу же поток, звенящий из её клапана, превратился в брызги, разбрасывая капли, когда он разделился на несколько более тонких ручейков. Женщина дрожащим голосом застонала, когда её собственная моча потекла по её ногам, дрожа, когда она посмотрела вниз и увидела мощную струю, вытекающую из её бёдер. Несколько струй скользнули назад между щеками её кормы, радуя её щекочущим теплом и заставляя её вздрагивать, когда она стекала с её ягодиц на заднюю часть её бёдер.

Вздрогнув, когда он увидел, что Тайд тоже наслаждается собой, Скай мог только бороться с желанием начать ублажать себя на месте, и вместо этого просто продолжал смотреть. Ещё один стон вырвался из неё, когда она снова толкнулась, бёдра дрожали, когда массивный поток вырвался из её крошечного клапана и дразнил её узел удовольствия. Почувствовав, что её мочевой пузырь наполнился на пятьдесят процентов, она вздохнула, обхватив себя руками в дымке восторга.

Наблюдая за шоу в широкоугольный объектив, мех на мгновение закрыл их, чтобы сосредоточиться только на симфонии восхитительных звуков, сопровождавших его. Одного только шипения, журчания, капания, брызг, постукивания, задыхания и стонов было достаточно, чтобы он отчётливо осознал растущую лихорадку под собственной бронёй, и он открыл оптику, чтобы ещё раз посмотреть. Впервые поток начал колебаться, теряя свою дикую струйку и истончаясь в единую дугу, которая стучала по её мокрому покрытию на полу. Оглядываясь назад на свои женские части, Скай не могла не восхититься своими губами ещё раз и тем, как они выглядели ещё более привлекательными, когда изливалась струя.

Теперь, задыхаясь от своих усилий, Тайд сжала свой почти пустой резервуар, чувствуя истинное облегчение и ясность, когда она закончила свою аварию после почти двух минут мочеиспускания. Чувство усталости наполнило её, заставив прежние ощущения удовольствия и экстаза исчезнуть настолько, что она осознала заметно менее положительные эмоции, растущие внутри неё. Когда поток мочи замедлился до почти нежного звона и, наконец, до колеблющихся брызг, её охватило глубокое чувство стыда, отвращения и ужаса. Она была обнажена ниже талии, её парень был прямо позади неё, она была в нескольких шагах от совершенно пригодной для использования в*нной, и она писилась.

И, что хуже всего, ей это нравилось.

Унижение, подобного которому она никогда не испытывала, захлестнуло её, заставляя горячие слёзы течь по её щекам, когда последние несколько капель мочи капали из её клапана. Как маленький стручок, она попала в аварию и теперь капала в собственной луже. Когда-то тёплая моча, покрывающая её ниже талии, теряла своё тепло на открытом воздухе и буквально действовала как леденящее кровь напоминание о том, что она только что сделала. Из её горла вырвался сдавленный всхлип, когда до него дошёл весь смысл. Скай, вероятно, теперь ненавидит её и уж точно никогда больше не захочет с ней разговаривать. Холодный воздух над её портом напомнил ей о том, насколько незащищённой она была, и как её положение давало меху полный обзор её теперь уже бывших рядовых.

Она расплакалась, опустив юбку, чтобы скрыть свой позор, и этого шума было достаточно, чтобы пробудить Скай от оцепенения. Вскочив, мех с ужасом понял, насколько, должно быть, огорчена робкая дамочка, и тут же подошёл к ней. Глядя на её заплаканное лицо, он сразу же наполнился сожалением и стыдом. Чёртов идиот, всё, что тебе нужно было сделать, это нести её! Но нет, ты просто откинулся на спинку кресла и хорошенько разглядел, как благородно с твоей стороны…

«Я-я-про-сти. Я н-не хотела…» — всхлипнула Тайд, зажмурив оптику и не смея взглянуть на него. «Я просто н-не мог больше сдерживаться. Мне т-так жаль…»

— Эй, эй, всё в порядке… — успокаивал он, кладя руки ей на плечи, чтобы поддержать её. «Всё в порядке. Почти каждый в какой-то момент попадает в аварию… Тут нечего стыдиться…» Крошечная женщина, похоже, не нашла утешения в этих словах, поэтому он решил начать компенсировать свою нехватку. действия.

«Давай, детка, давай тебя помоем…»

После этого есть ещё что-то, но так как оно незаконченное и довольно… интимное, я не был уверен, смогу ли я опубликовать его и будет ли это кому-нибудь интересно. Если да, напишите мне, и я пришлю вам остальные, когда это будет сделано. Ещё раз, я хотел бы извиниться, если это ужасно, я не совсем талантливый писатель. ^^;

*002*2013-11-11 00:49

Спасибо Анубис! Первый комментарий всегда заставляет меня чувствовать себя намного лучше, и я рад, что вам понравилось. Всегда приятно слышать, что людям нравятся мои очень странные истории, потому что я склонен к застенчивости. Я могу опубликовать больше таких людей, как они, и я хотел бы услышать некоторые просьбы о будущих ситуациях для меня, чтобы написать. ^^

