Lucys Capture (беллетристика WS)

Автор: goldenargo85 [x] (f)

*000*2013-07-11 04:26

В своих первых постах я собираюсь опубликовать некоторые из моих историй, содержащих WS :) «Другое» было отредактировано.

Примечание автора: Эта история разворачивается вокруг Fairy Tail Episode #22 с небольшими изменениями сюжета.

Люси недолго пробыла в Хвосте Феи, когда её нашёл отец, от которого она сбежала, чтобы стать магом. Злой фантомный лорд гильдии был послан, чтобы схватить её и вернуть домой. Люси пыталась сбежать от них, но не смогла противостоять Джувии и потеряла ключи духов. Бессильная, Люси была доставлена в убежище фантомного лорда и заперта в башне, чтобы дождаться своего отца и заранее оговорённого брака, который он для неё устроил. Люси никому себя не отдала и уж точно не подчинится какому-нибудь богатому мальчику, родители которого заставили отца видеть долларовые знаки и не любить свою дочь.

Камера Люси полностью сделана из камня без каких-либо удобств. Окно наверху, из которого можно было сбежать, было её единственным видом на внешний мир. Дважды в день через дверь подсовывали еду. Еда была довольно хорошей, так как они хотели, чтобы Люси ела и не выглядела скучно, когда её отец заплатил за её возвращение. Однако её похитители пытались унизить её, когда это было возможно. Люси была проклята маленьким мочевым пузырём с тех пор, как она была маленькой, и она прекрасно помнила, как это было унизительно, когда её родителям приходилось останавливать карету, чтобы она могла пописить на обочине. Хотя Люси была сорванцом, ей нравилось иметь немного достоинства.

Поэтому, когда Люси обнаружила, что её туалета нигде нет, она была огорчена. В течение следующих нескольких часов Люси пыталась подавить желание пописить, глядя на маленькое ржавое металлическое ведёрко, которое хозяин Хосе оставил ей, когда она умоляла его отпустить её в туалет. Хотел бы я быть мальчиком, тогда я мог бы пописить в окно на своих похитителей. Люси подумала о том, как её моча промокла на своих похитителей, может быть, даже на водную женщину Джувию, и хихикнула. Но, увы, этому не суждено было случиться, и она была совершенно уверена, что Лакрима в любом случае наблюдает за ней в комнате.

Шли часы, Люси становилась всё более и более отчаянной. В конце концов, она пришла к выводу, что они не позволят ей пользоваться нормальным туалетом и что ей придётся постоять за себя. Люси не хотела давать своим похитителям и наблюдающей за ней Лакриме удовольствие наблюдать, как она обмочилась от унижения, поэтому она сильно сжала мышцы мочевого пузыря, взяла ведро и направилась в угол. Поставив ведро, Люси задрала юбку и натянула до лодыжек синие трусики с вырезом от бикини с сердечком, похожим на тот, что на её рубашке.

Слегка зависнув, чтобы не коснуться ведра, Люси убедилась, что Лакрима хорошо видит её идеально круглую бледную попу, и ничего более. Как только она удовлетворилась своим положением, Люси расслабилась и начала писить. Моча немедленно вырвалась из Люси, разделившись на несколько струй, когда она с шипением прошла мимо её гладких вагинальных губ и брызнула в ведро. Громкий шипящий звук, издаваемый её выпуском, быстро сменился металлическим тоскливым звуком, когда струи её мочи забрызгали стенки и дно ведра. Лицо Люси выражало чистый экстаз и облегчение, когда она думала обо всех часах, которые она сдерживала.

Через несколько секунд её потоки сошлись вместе, образовав янтарный ливень, слегка напоминающий веер. Люси немного покраснела, когда услышала, как её спрей попадает в металлическое ведро и лужу мочи на дне. Примерно через тридцать секунд поток Люси уменьшился до нескольких капель, и она покачала попой вверх и вниз, чтобы смыть капли из влагалища. Одним быстрым движением подтянув трусики, Люси поправила мини-юбку и ремень. Взяв ведро с мочой, он выбросил его в окно, надеясь задеть охранника. Люси и не подозревала, что то, что она сделала, приведёт как к её спасению, так и к унижению…

