Дэниел и Эми - Страница 39

Автор: Барри

*954*2018-01-27 03:03

Спасибо, ребята и девчонки! Я всё ещё жив и чувствую себя намного лучше.

Время - мой смертельный враг сейчас, как и мотивация, но я, безусловно, намерен продолжать.

Я проводила довольно много времени, общаясь с очень особенной подругой в сети, и это, кажется, занимает большую часть моего свободного времени в эти дни, но я бы не променяла это ни на что, так как она очень, очень особенная женщина в моей жизни. Кажется, я променяла то, что раньше было моим пис*тельским временем, на более личное общение.

Но, будьте уверены, у меня всё хорошо, просто сейчас я немного больше занимаюсь другими делами.

Тем, кто связался со мной лично, спасибо, ваша забота много значит для меня.

*960*2019-06-02 01:16

{{29.05.2019 в 11:45 EmmieChu сказала:

Я только что нашла это, и, о боже, это потрясающе. Глубина, которую вы вкладываете в своих персонажей, фантастическая, а ваше письмо феноменально. Я знаю, что это, вероятно, мертво, но если вы когда-нибудь захотите продолжить, я бы с удовольствием это прочитала!

Продолжайте фантастическую работу!

}}

{{30.05.2019 в 3:29 утра Piddly сказал:

@EmmieChu

Большое спасибо, что снова подняли эту тему.

Я пытался сделать это сам некоторое время назад, но мой пост так и не был одобрен — предполагаю, потому что это новый аккаунт, а первый пост был поднят на старую и, казалось бы, мёртвую ветку (я на самом деле не новичок, но потерял доступ к своему старому аккаунту из-за забытого пароля и неработающего адреса электронной почты).

@Barry

Я видел ваш комментарий к вашей новой истории и полностью понимаю ваши опасения по поводу того, куда движется эта, но, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, рассмотрите возможность её продолжения. Я проверял её каждый день с момента вашего последнего обновления, просто на всякий случай. Называйте меня зависимым, ха-ха, но я следил за этой историей усердно и всегда надеялся, что однажды Дэнни и Эми вернутся. Пожалуйста, не дайте ей умереть, вы на верном пути! И спасибо за всё удовольствие, которое она мне доставила

}}

Большое спасибо, ребята. Мне нравится получать отзывы, особенно положительные!

Дэн и Эми ещё не умерли. Обещаю. Я перечитываю её и планирую продолжить. Это история, которую я, похоже, не могу отпустить. Я много вложил в этих персонажей и хочу продолжить её. Частично я этого не сделал, потому что думал, что история, возможно, умерла с точки зрения читательского интереса, но ваши комментарии показывают, что это не так. Так что я определённо продолжу в какой-то момент.

Но сначала у меня есть ещё две идеи, которые роятся в моей голове, умоляя, чтобы их запис*ли.

Рискуя показаться эгоистичным, мотивация может быть немного сложной из-за отсутствия ответов, которые я иногда получаю. С тех пор, как я вернулся из своего перерыва, я опубликовал здесь две истории, и обе получили лишь вялые отклики. Истории исчезают так быстро, что иногда кажется, что они исчезают ещё до того, как их увидят постоянные читатели!

*962*2019-06-11 03:04

{{03.06.2019 в 8:41 утра anon0987 сказал:

Lurker, я, наверное, прочитал это всё 4-5 раз, это так здорово!

В любом случае, увидев ваш потенциальный интерес к продолжению, я буквально создал этот аккаунт с единственной целью — рассказать вам, как мне нравится эта история; она, безусловно, моя любимая на всём сайте. Надеюсь, вы решите продолжить в ближайшее время, и я уверен, что говорю от лица многих таких же наблюдателей, как я, у которых, возможно, нет аккаунтов, но они любят вашу работу и эту историю в частности. Всего наилучшего, и я с нетерпением жду продолжения

}}

Спасибо! Продолжение определённо будет, может быть, после того, как я закончу свою текущую историю.

*963*2019-08-01 09:46

ВАЖНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ!

ДАНИЭЛЬ И ЭМИ ВЕРНУТСЯ!

То есть, если кто-то тоже хочет их, лол.

Я закончил одну главу, а следующие несколько уже проработаны.

Я как бы упёрся в стену, где она закончилась. Всё, что я мог видеть, это продолжение со следующего утра (что, очевидно, должно произойти, я полагаю, лол), но после этого всё было как-то бесцельно.

Как я уже говорил ранее, хотя я не против пересказать некоторые сцены, нужны были новые впечатления, а также новые приключения. С самого начала у меня было представление о школе, пляже, Мире приключений, лагере и всем таком в целом, но после этого у меня не было ничего по-настоящему чёткого в мыслях.

Теперь есть!

Кроме того, мне нужно извиниться. Я перечитал текст целиком несколько раз и теперь понимаю, почему в нём так много слов.

Я столько раз повторял всё подряд! Меня передёргивает, когда я читаю, сколько раз я объяснял упреждающие удары Эми, или маленькие причуды Никки, или пытался объяснить/оправдать мысли и поведение Дэна. То же самое со Скоттом и ребятами. Я, должно быть, сто раз подробно объяснял его ночные проблемы.

За это извините.

Это был самый первый рассказ, который я напис*л, и хотя я доволен им как рассказом, я повторил так много объяснений о том, почему или как что-то происходит...

Я думаю, что когда вы пишете и «публикуете» так много глав по отдельности, а не как полную историю, некоторые повторения будут происходить, но когда вы читаете её целиком, это становится совершенно очевидным.

Так что оставайтесь с нами. Я хотел бы ещё одну или две главы в копилку, прежде чем я «опубликую», но к настоящему времени это может быть уже никому не интересно!

(Да. Это БОЛЬШОЙ намёк, чтобы сказать мне, что вы всё ещё хотите это прочитать!)

Одна вещь, о которой я жалею, это то, что я начал рассказ осенью. Летом гораздо больше подходит для непослушных сцен с вашей девушкой! На улице, на пляже, в бассейне, в тематическом парке и т. д. После того, как эти сценарии были объяснены, всё возвращается к непослушным внутренним играм, что приятно, но сложнее избежать. Поэтому я придумал решение.

Я думаю, что каждый заслуживает отпуск в более тёплом климате.....

Сначала мне нужно отвезти Дэнни домой и, наконец, воссоединиться с его девушкой! Затем приближаются школьные каникулы.....

Кстати, я обнаружил по крайней мере три крупных провала в сюжете. Я рад, что вы этого не сделали!

Итак, продолжение следует? Или оставить?

*965*2019-08-01 10:58

{{23 минуты назад, Piddly сказал:

О, Барри, ты только что заставил меня чуть не намочить штаны от волнения!!

Пожалуйста, пожалуйста, продолжай этот замечательный шедевр.

Только одно... Это твой первый рассказ?!?! Как? Я думал, ты пишешь художественную литературу уже много лет, ты такой невероятно талантливый

}}

Спасибо, приятель. Мне так же нравится твоя история о домашнем задании!

*971*2019-08-01 23:53

{{6 часов назад, Night Rain сказал:

Ты когда-нибудь думал о том, чтобы попробовать напис*ть новый сериал в той же вселенной с новым составом?

}}

Да, я думал. Но часть меня думала, что мне будет трудно сделать ещё одну подобную историю правдоподобной. Я потратил много времени, пытаясь «оправдать», как и почему у стольких подростков могут быть правдоподобные проблемы с недержанием мочи, от недержания до ночного недержания мочи или просто удовольствия от этого ради развлечения, и я думаю, что это работает.

Одна из вещей, которые мне не нравятся во многих историях омо, это то, как внезапно персонаж может начать мочиться в штаны, особенно регулярно. С каждым может случиться несчастный случай, но на самом деле это просто не повторяется без обоснованного объяснения.

Это одна из причин, по которой я такой большой поклонник истории @Piddly, The Forgotten Homework.

Она не слишком пропитана (каламбур полностью намеренный!) недержанием мочи, и персонажи настолько реальны, а ситуации полностью правдоподобны.

Если кто-то её не читал, сделайте себе одолжение! Она так же хороша, как и любая другая история здесь.

Поэтому я потратил много времени. (МНОГО!) пытаясь сделать то же самое. Милые персонажи, правдоподобное недержание мочи, реалистичные сценарии. Я так влюблена в персонажей, что не могу представить, как заменю их и попытаюсь сделать то же самое снова с самого начала.

@Night Rain

Из всех комментариев, которые я получила здесь, один из ваших давних комментариев больше всего мне откликается. Вы как-то сказали, что, вероятно, пора отпустить его. Не ваши точные слова, но что-то в этом роде.

Я действительно это оценила. Именно с этого момента я начала понимать, как всё может стать скучным и повторяющимся (как моё постоянное повторение вещей, лол), и с тех пор я была полна решимости попытаться сохранить его свежим и интересным. Так что спасибо за это. Вот почему обратная связь так важна для «автора», поскольку они не всегда смотрят на вещи критически.

Поэтому, не желая начинать снова, и после долгих раздумий, я решила, что лучше всего будет ввести несколько новых персонажей и несколько других сред. Я просто надеюсь, что это сработает.

Я закончу следующую главу к концу дня.

*974*2019-08-02 01:53

Глава 47

Включился свет, казалось, ослепительно яркий, и четыре уставших мальчика застонали почти в унисон. Трое из них тут же потянулись под спальные мешки и лениво почесали промежности, и хотя все трое нашли там подгузники, один из них произнёс растерянное «Какого хрена?»

Скотти тихо рассмеялся. «Эй! Эли! Ты всё ещё жив! Мы волновались за тебя, братан!»

«Беспокоился?» — обеспокоенно сказал Эли. «Почему? И что, чёрт возьми, на мне надето?»

«Тебе нужно подтянуться, приятель», — сообщил ему Мэтт. «Не помнишь?»

Понемногу он вспомнил. Ну, большую часть. Он вспомнил игру «Правда или действие» и отважную миссию Дэна по избавлению от бутылки, но больше ничего, хотя у него было смутное воспоминание о том, как его сильно вырвало в туалете в какой-то момент. Но почему он всё ещё был в нём?

«Потому что ты немного обмочился, приятель, пару раз», — сказал ему Дэн с ухмылкой.

«Чтоооооо? Ни за что!» Молодой индийский мальчик казался потрясённым.

«Да, конечно», — сообщил ему Скотти. «Мы думали, ты умрёшь».

Он усмехнулся, и Мэтт нахально подмигнул Дэну с одной верхней койки на другую.

Внезапно они проснулись, и трое приятелей Али, не теряя времени, поведали ему все кровавые подробности, заставив его почувствовать крайнее унижение, которое он редко испытывал раньше. Если бы его друзья не поддразнивали его по-доброму, он, вероятно, заполз бы обратно под одеяло и остался там.

«Тьфу. Спасибо, ребята. Я серьёзно. Извините, что вам пришлось с этим разбираться».

«Ничего такого, с чем мы с Дэнни, малыш, не сталкиваемся постоянно», — заверил его Скотт. «Но, чёрт возьми, не делай этого больше!»

«Как ты сегодня утром?» — спросил Дэнни. «Ты обмочился во сне? Тебе плохо или что-то в этом роде?»

Али снова осторожно залез под спальный мешок, на этот раз зная, чего ожидать. Он поморщился, когда его рука скользнула в его маленький подгузник, и вздохнул с облегчением, когда он обнаружил, что он сухой.

«Я сухой, ребята, и я думаю, что чувствую себя нормально. Должно быть, потому что меня так много рвало. Блин! Но у меня ужасный привкус во рту».

Пара коричневых ног с белыми подошвами появилась с верхней койки над Дэном, когда он сел прямо. «Не думаю, что у меня тоже голова болит, но мои кишки немного шевелятся. Как у вас дела, ребята? Кто-нибудь пис*л во сне?»

Несколько недель назад этот вопрос никогда бы не прозвучал вслух из-за шокирующего молчания, которое последовало бы, но, похоже, в последнее время об этом стало как-то более приемлемо говорить. Это было доказано, когда Скотт ответил первым, без каких-либо сомнений.

«Нет! Я не могу в это поверить, но я сухой. Угадай, потому что мы пис*ли всего четыре часа назад? А ты, Дэнни?»

«Нет. Я в порядке», — пришёл ответ, и Мэтт поспешил согласиться.

Хотя он был сухим, Дэну нужно было попис*ть, поэтому он протиснулся мимо болтающихся ног Эли и встал.

«Фу. Я тоже чувствую себя немного криво», — сказал он.

«Головная боль?» — спросил Скотт.

«Нет, просто вздулся. Уф. Мне нужно попис*ть». Он поплёлся в ванную.

К тому времени, как все воспользовались туалетом и почистили зубы, было решено, что хотя ни у кого не было сильной головной боли, все они определённо чувствовали себя лучше до этого. Поскольку Скотт и Дэн проснулись сухими и чувствовали себя не лучшим образом, они решили пропустить душ и просто пойти завтракать. Эли знал, что ему, вероятно, следует принять душ после вчерашнего вечера, но решил вместо этого воспользоваться своим дезодорантом. В конце концов, они будут дома позже в тот день и, вероятно, примут ванну или душ перед сном сегодня вечером.

В Большом зале они выстроились в очередь на завтрак. Мэтт наполнил свою тарелку беконом и яйцами, но его трое товарищей поступили проще, съев только тосты и сок. Дэн даже не допил свой сок. Он не так уж легко усваивался, и, кроме того, предстояла долгая поездка домой на автобусе.

Мальчики как раз заканчивали завтрак, Мэтт всё ещё поглощал свою большую тарелку, когда Эйден подошёл к столу.

«Привет, ребята, как дела?» — весело спросил он.

Обменялись любезностями, затем Эли и Скотт забрали свои подносы, оставив Дэна на одном конце стола, разговаривающего с маленьким Эйденом, пока Мэтт сосредоточился на завершении своей еды.

«Как прошёл вчерашний вечер?» — прошептал Дэн мальчику.

Эйден просиял, демонстрируя нижний ряд молочных зубов. «Очень хорошо, Дэн! У меня вообще не было никаких несчастных случаев! Но было приятно иметь эту «штуку», знаешь, на всякий случай».

«Кто-нибудь застал тебя в этом?» — спросил Дэн.

«Нет. Я надел его, когда залез в спальный мешок, как ты мне и говорил. Никто его не видел».

«А как насчёт сегодняшнего утра? Например, когда ты принимал душ?»

«Я не видел», — сказал он. «Как я тебе вчера говорил, мне не нравится раздеваться перед другими мальчиками, если я могу себе это позволить. Я, знаешь ли, сейчас слишком маленький. К тому же, я, наверное, сегодня вечером приму ванну, я думаю».

«То же самое, приятель», — ответил Дэн. «Я тоже не мог бы беспокоиться. Но ты избавился от него, ладно? Никто не видел его в мусорном ведре или ещё где-нибудь?»

Эйден ещё больше понизил голос, наклонившись ближе к другу. «Я всё ещё в нём, Дэн. Я подумал, что, наверное, проще оставить его на себе, чем пытаться спрятать или что-то в этом роде. К тому же, никто его не увидит».

Слова не успели вылететь из его рта, как Робби, который только что вернул свой поднос, прошёл мимо спины Эйдена, пока тот говорил. Внезапно, без предупреждения, он схватил штаны маленького мальчика и резко спустил их до щиколоток, боксёры и всё остальное, оставив Эйдена стоять там, с его маленьким камуфляжным подгузником на виду.

Робби закричал от радости.

«ЭЙ, РЕБЯТА! ПОСМОТРИТЕ! СПИД НОШЕТ ПОДГУЗНИК!»

100 пар глаз повернулись, чтобы посмотреть, как бедный маленький Эйден завизжал и попытался натянуть штаны, когда начался смех.

Дэн позже поклялся, что он даже не заметил, как Мэтт пошевелился, но большой мальчик вскочил на ноги, схватил Робби за переднюю часть рубашки и со всей силой ударил его об стену.

Голова Робби буквально отскочила от стены с громким треском, и слёзы автоматически навернулись на глаза самого большого ребёнка в комнате. Мэтт отвёл кулак назад, целясь прямо в нос большего мальчика, и Робби заскулил, наклонив голову.

«ДЖЕКСОН! ХВАТИТ! ОТПУСТИ ЕГО!»

Раздался голос взрослого человека с другого конца комнаты, в то же время Скотт и Али подошли, чтобы схватить Мэтта за руки и потащить его назад, в то время как хнычущий Робби рухнул на колени.

Мэтт оттолкнул других мальчиков и посмотрел на жалкое место большого ребёнка, сгорбившегося на полу. Тот факт, что когда он говорил, а его голос был спокойным, тихим и размеренным, сделал его заявление ещё более леденящим, чем если бы он закричал.

«Если ты когда-нибудь, КОГДА-НИБУДЬ, снова будешь лезть в чужие дела с моими друзьями, Уильямс, я убью тебя, понял?»

Обладатель взрослого голоса, мистер Дэвис, появился секунду спустя, развернул Мэтта и подтолкнул его к двери.

«Джексон. Каюта. СЕЙЧАС!» Мэтт высоко поднял голову и вышел из Большого зала, не сказав ни слова.

«Мистер Гиббс», — затаив дыхание, сказал мистер Дэвис, обращаясь к другому учителю, — «Я разберусь с Джексоном, если вы, пожалуйста, разберётесь с Уильямсом», — направляясь к двери вслед за Мэтью.

Тем временем рыдающий Эйден натянул штаны и выбежал среди суматохи, оставив явно расстроенного отца Райана гнаться за ним.

Тишина царила около тридцати секунд, затем 87 мальчиков начали болтать друг с другом возбуждённым шёпотом.

Войдя в каюту Мэтта, он обнаружил мальчика сидящим боком на кровати Скотта, опустив голову и небрежно положив руки на колени.

«Хочешь рассказать мне, что это было, приятель?»

Мэтт пожал плечами. «Ты видел», — скорбно ответил он. «Робби был придурком. Он расстроил маленького Эйдена. Кто-то должен был что-то сделать». На это он поднял глаза с вызовом.

Учитель вздохнул и сел рядом с мальчиком. «Мэтт, для этого и нужны учителя. Ты не можешь просто так взять и уйти! Тебя уже отстранили в этом году за драку, не так ли?»

Мэтт пожал плечами. «Да, сэр. Старшие дети приставали к Али. Называли его словом на букву «н» и всё такое. Тебе не положено так говорить в школе».

«Скажи мне, Мэтью, как, по-твоему, отреагируют твои родители, если тебя снова отстранят?»

«Мама разозлится», — угрюмо сказал мальчик, но папа, *кхм, папа, всегда говорит мне заступаться за друзей или за тех, над кем издеваются».

Он сделал водянистый вдох, вытер нос рукавом и замолчал.

«Но почему вы так отреагировали?»

Мэтью глубоко вздохнул. «Мистер Дэвис, сэр, двое моих лучших друзей любят носить подгузники, один из них даже днём. Они хорошие парни. Это несправедливо! Они ничего не могут с собой поделать. Бедный СПИД намочил кровать той ночью. Это не его вина. Робби не имел права так его смущать. СПИД — это всего лишь маленький ребёнок, сэр. Несправедливо».

Мистер Дэвис вздохнул, но улыбнулся и нежно похлопал мальчика по колену. Он знал, что не должен был этого делать, на самом деле он, вероятно, подвергал себя риску, оставаясь наедине со студентом, так устроен мир в наши дни, но что-то нужно было сделать.

«Знаю, Мэтью. Я думаю, в школе тебя заставят отбывать наказание в обеденное время, без отчёта, без отстранения, без записки домой».

Мэтью выпрямился, едва веря в то, что он услышал!

«Но», — продолжил учитель, — «это твоё последнее предупреждение. Ещё одна такая вспышка, и ты получишь неделю, понял?»

Мэтт кивнул, не доверяя себе говорить. Он никогда, НИКОГДА не плакал, но сейчас он был чертовски близок к этому.

Мистер Дэвис встал. «Я пойду доем свой завтрак, мистер Джексон. Почему бы вам не прибраться здесь некоторое время? Автобусы отправляются в 11.30».

Мэтт слабо улыбнулся. «Да, сэр, я сделаю это».

Учитель подошёл к двери, когда Мэтт остановил его. «Сэр?» Он обернулся. «Спасибо».

Мистер Дэвис улыбнулся, но когда он уходил, Мэтт снова остановил его. «Сэр? Что будет с Робби?»

Учитель ухмыльнулся. «Не моя проблема, мистер Джексон. Вот почему я выбрал тебя, чтобы иметь с тобой дело!» Затем он ушёл.

Через несколько минут дверь каюты распахнулась, и в неё ворвались остальные пассажиры, Скотт во главе, а остальные мальчики сразу за ним. Там был Мэтт, как всегда стойкий, который, по-видимому, не обращал внимания на всё происходящее, спокойно складывая свою грязную одежду в рюкзак. Конечно, у них было полно вопросов, и ему пришлось отвечать на них в разговоре с учителем.

Скотт похлопал его по спине. «Ух ты, приятель! Думаю, тебе повезло. Не могу поверить, что ты просто набросился на него вот так перед всеми! Я думал, ты точно попадёшь в дерьмо!»

Али согласился. «Тебе лучше присматривать за Робби, я думаю. Он не будет рад этому».

Мэтт только усмехнулся. «Что он собирается с этим делать? Он знает, что я могу его одолеть. Он хулиган. Жесток только с маленькими детьми. Он меня не пугает».

Другие дети тоже знали, что это не ложная бравада. Мэтт никого не боялся.

«Что случилось со СПИДом?»

«Не знаю», — сказал ему Дэн. «Он выбежал оттуда в слезах. С тех пор я его не видел».

Мэтт только кивнул, выглядя задумчивым.

«Чувак. Мне нужно какать», — вежливо сообщил им Эли и скрылся в ванной. Дэн понял, что ему тоже нужно это сделать. Он определённо чувствовал себя не лучшим образом после их поздней ночи! Но он подождал, пока Эли вернётся, прежде чем уйти.

«Мэтти», — рискнул Скотт, — «Как думаешь, Робби донесёт на тебя, ну, про бурбон? Отомстит?»

Мэтт покачал головой. «Нет. Робби, может, и придурок, но он не наркоторговец. К тому же, он же мне его продал, помнишь?»

Скотту пришлось согласиться, что логика его приятеля была здравой, поэтому он оставил эту тему и начал собирать свои вещи.

Многие дети теперь играли на улице, но наша бесстрашная четвёрка была не в состоянии, особенно Дэн и Али. Казалось, что они чувствовали себя хуже всех, поэтому все собрались и просто бездельничали на своих голых койках, пока не пришло время уходить.

Дэн ещё дважды сходил в туалет, прежде чем уйти, в том числе снова опорожнил кишечник, который показался немного водянистым. Али был таким же, и они согласились, что алкоголь совсем не подходит их желудкам.

В 11.00 они выстроились для последней переклички и были готовы к посадке через двадцать минут. Прежде чем мальчики сели в автобус, Скотт внезапно подтолкнул Мэтта и указал на другую сторону двора, где приближался очень удручённый на вид маленький мальчик с низко опущенной головой, но недостаточно низко, чтобы скрыть свои красные глаза и щёки, пока он тащился рядом с отцом Райаном, отказываясь встречаться глазами с кем-либо.

Внезапно шёпот и хихиканье нахлынули волной, когда мальчик за мальчиком подталкивали своих друзей, указывая на печальное зрелище. Никто на самом деле не обращался к Эйдену лично, но слова вроде «малыш» и «ботаник» можно было легко услышать, и это были самые приятные слова.

Скотт, Дэн и Али, все подпрыгнули, когда Мэтт громко крикнул: «ЭЙДЕН! СПИД! Иди сюда, приятель, иди сюда, садись с нами», прежде чем он огляделся, встретившись глазами с каждым ребёнком, который смотрел на него, и один за другим они все отвели глаза, и хихиканье быстро прекратилось.

Мистер Дэвис улыбнулся отцу Райану, и священник ответил ему тем же.

&&

