Просто параллельный фэнтезийный мир..

Автор: Asuna.bed.wet

*003*2020-11-01 16:01

Это было давно... извините! Если бы не язык, я бы целый день писал рп или художественную литературу, но, к сожалению, английский не хочет влезать мне в голову, приятного чтения.

Глава вторая: [Лили, дочь маркизы]

Яркий свет залил комнату вскоре после возрождения могущественного повелителя демонов.

(Демон-лорд'разум'): что случилось?

Лили и Тараша телепортировались из фиолетовой колонны, появились в центре огромной комнаты на 56-м этаже и в самый момент их появления заклинание Касрилдрел [расширенный солнечный свет] угасло, оставив комнату в тени.

(Лили): Сработало!

Лили была рада, что её идея переопределить количество маны в столбце сработала.

(Тараша'ум') чёрт! Я должен сразу понять, как низко мы опустились!

Тараша была в состоянии возбуждения, осознав, насколько могущественной на самом деле была Лили (или так она думала), поверив, что она вложила чрезмерное количество маны в колонну и, следовательно, попала на очень низкий этаж в подземелье.

(Лили'ум'): какая огромная комната! подожди...много трупов...и монстров...

Лили с её характеристиками, дающими ей хорошее ночное зрение, могла видеть разные вещи, от огромного мёртвого миньона демона до стоящей на коленях девушки (Илеа), беспомощно стоящей перед мускулистым синим мужчиной, который собирался схватить её.

(Тараша): Лили, держись рядом со мной, я чувствую опасное присутствие... Лили?

Лили, увидев ситуацию Илеи, да

Она была опрометчива на демона (Бхуки) и ударом тыльной стороны ладони заставила его лететь по прямой, пока он не был брошен на стену и мгновенно не убил его.

— Ты в порядке? Тебя напугал этот большой мужчина? Лили сказала Илее, но не получила ответа, потому что Илея была полностью расстроена, она уже рухнула от страха, но после того, как её сестра использовалась в качестве инструмента для вызова этого зверя, у неё больше не было ничего, что могло бы удержать её в здравом уме.

(Тараша): ¦¦¦¦¦ [магический свет широкой области]

Потеряв Лили из виду и услышав стук, сотрясший комнату (Бхаки бросил на стену), Тараша вышла из себя и осветила комнату, что заставило великого демона и повелителя демонов осознать их присутствие.

«Что... этот... Владыка Демонов Ледяного Зверя!» — воскликнула Тараша, прежде чем телепортироваться сразу же к Лили, обнаружив её.

(Тараша): Лили, нам нужно быстро уходить, там повелитель демонов! Оставь эту девчонку и бежим!

Лили была поглощена проверкой статуса Илеи с [абсолютным откровением], чтобы понять причину её бессознательного состояния, она увеличила значения, такие как мана, здоровье и выносливость, и быстро отменила эффекты [крайний страх] [шок] [потеря разума] и жертвой которого он был, также было [сильное недержание мочи], но Лили, которая уже не решалась отменить последнее, вызвала Тараша, а затем отключила способность.

(Лили): а, Тараша, извини, если я активировала колонку, ты включила свет, верно? Подождите, вы только что сказали лорд демонов?

Лилия ещё раз огляделась и заметила две пугающе-чудовищные фигуры, у ног которых 3 женщины, покрытые субстанцией, похожей на кровь (миазмы), 2 из которых корчились, а другая, видимо, бездыханная, смотрела на безжизненные тела людей в тунике и на лице девушка, которая медленно восстанавливала цвет, почувствовала лёгкий гнев.

(Тараша): Да, опасно, скорее за мной, бежим!

(Лили): Нет, Тараша, разве ты не говорила, что мы собираемся вызвать демона? У нас впереди двое, помогите мне убить их и отомстить за эту бедняжку!

Лили также была взволнована, потому что она столкнулась с ситуацией битвы с боссом в ролевой игре и была немного под кайфом.

(Тараша): Лили... понаблюдав за тобой в течение дня, я понял, что ты скрываешь силу, выходящую за пределы моего собственного понимания... но повелитель демонов... если бы это был высший демон или недавно сформированный повелитель демонов, мы бы хорошие шансы на победу ... но Ледяной Зверь - один из 10 Истинных лордов демонов, на низшей ступени богов ...

(Ледяной зверь): Ты можешь знать моё имя, так что выбирай, подчиниться или умереть!

Два демона мгновенно наблюдали за сценой убийства Бхаки Лили и медитировали теперь, когда они решили выяснить, кто эти двое внезапно появились.

Тем временем Лили проанализировала с помощью [Абсолютного откровения] как лорда демонов, так и его подчинённого, соответственно 116 и 73 уровней.

Илея и Метит также выздоравливали, поскольку Касрилдрел и Брэдфорд застряли в подпространстве вместе с женщиной-демоном.

(Лили): мы не сдаёмся и не подчиняемся, а также не собираемся умирать.

Лили взяла большой меч со склада и направила его на Ледяного Зверя.

«Наглая девица!» Великий демон вскрикнул, прежде чем совершить быстрый взмах рукой, принявшей форму большого молота, Лили легко увернулась от него и большим мечом швырнула великого демона в стену, как она сделала с демоном раньше.

«Невероятный!» — воскликнула Тараша тихим голосом.

Увидев, что демон не умер на месте, потому что он был защищён барьером из щита, а его двуручный меч погнулся, чтобы сделать его непригодным для использования, Лили искала оружие, независимо от внешнего вида, поскольку его сила была явно обнаружена. (или, по крайней мере, частично), просматривая инвентарь, она выбрала полностью белый меч под названием [Ненасытное лезвие], на нём не было зачарования, но были помечены как [Волшебный меч], так и [Триггерное оружие]. Лили подумала, что он эффективен против более сильных демон и его щит.

(Лили): Тараша, ты не могла бы вылечить оставшихся в живых людей в комнате, пока я сражаюсь? Если вы видите меня в беде, пожалуйста, дайте мне волшебную поддержку.

(Тараша): Хорошо, но ты уверен, что сможешь это сделать? Если хочешь, я могу победить этого великого демона или, по крайней мере, занять его...

(Лили): Нет, ладно, приведи эту бедную травмированную девочку в сознание, со мной всё будет в порядке, не волнуйся.

(Ледяной Зверь): девочка, ты ведь герой, да? Не думай, что меня убьёт простой герой!

Ледяной Зверь был в восторге, поражённый поведением Лили и тем, как она повлияла на своего доверенного подчинённого, явно не сомневаясь в своей победе (или почти).

«Мой лорд, вам не нужно чувствовать себя неловко, позвольте мне научить эту крутую маленькую девочку, каково это — видеть собственную бесполезную силу!»

Великий демон, который не получил никакого урона от удара Лили, был счастлив, плюс, вероятно, хороший бой, чтобы доказать свою силу своему господину, он почувствовал сильное желание почувствовать настоящее отчаяние, которое, как он думал, было просто маленькой девочкой. сильный.

~ НЕТ! ~

Ледяной Зверь остановил великого демона, его тело покрылось острым льдом, наполнив ужасом его подчинённого, который порывисто опустил колени и, склонив голову, сказал: «Если я обидел вас, прости меня, мой господин!»

На Тарашу тоже накатила волна ужаса, но это не сильно повлияло на неё, потому что в данный момент она находилась на противоположной стороне огромной комнаты, куда уже принесла тела Метит, Илеи и двух жриц.

(Ледяной Зверь): Ты не сделал ничего плохого, но я хочу лично позаботиться об этом человеческом герое!

Как только он заявил об этом, повелитель демонов сильно хлопнул лапой, и пол всей комнаты покрылся толстым слоем льда менее чем за мгновение ока.

(Лили): Вы думали, что блокируете меня?

«Осторожно!» — закричала Тараша, которая легко помешала льду покрыть себя и остальных благодаря огненному заклинанию.

Прежде чем слова Тараши достигли Лили, с потолка выскочил огромный сталактит и повалил Лили на землю, которая вскочила, чтобы не быть заблокированной льдом.

(Тараша): ЛИЛИ!

Замёрзший лёд от удара образовал большое скопление инея, которое поглотило лорда демонов и Лили и заблокировало обзор Тараши, пока громкий лязг не смёл все взвешенные ледяные кристаллы, Хищный клинок Лили и правые рога Ледяного Зверя не прижались друг к другу. , шелестя и испуская искры.

Очевидно, что сила Лили бесконечно превосходила силу Повелителя Демонов, однако Лили не хотела односторонней борьбы, она хотела изучить некоторые навыки и понимала, что для этого они должны были ей каким-то образом понадобиться, для этого она нарочно заставила себя ударить, сжав кулаки. и закрыв глаза, готовая принять удар сталактита, из-за его очень высоких характеристик, однако она не почувствовала ничего, кроме лёгкого прикосновения.

«Мои комплименты, молодой человек, теперь у меня больше нет сомнений, ты герой, не так ли? Фиолетовый цвет твоих волос и твоя чудовищная сила не оставляют у меня сомнений.

(Лили'разум'): герой...

Лили не ответила, потому что не чувствовала себя героем и не хотела вести глупые разговоры с демоном.

(Ледяной Зверь): Иначе и быть не могло! Ты герой, а я Владыка Демонов, мы должны убить друг друга, за это теперь ты умрёшь!

(Lily'mind'): То, что я тебя убью, несомненно...

Тело Повелителя Демонов покрыто кристаллами льда, и они начали светиться пурпурным светом.

(Лили'разум'): Я чувствую странное напряжение...

Лёгкие [тянущие] и [покалывающие] ощущения, как будто у неё мурашки по коже, они могли ощущаться Лили.

(Лили'разум'): что это за чувство...

В этот момент Лили инстинктивно открыла чат

(Чат): Получен навык [предсказатель опасности]

(Лили'разум'): что это значит? Если навык должен разблокироваться, когда он вам нужен...

«Опасный вестник…» — сказала себе Лили тихим голосом.

(Lily'mind'): Если мне это нужно прямо сейчас, значит ли это, что пурпурное свечение опасно?

Мысли Лили были очень быстрыми, она не знала, что именно делать, чувствовала лёгкое беспокойство.

(Lily'mind'): Её характеристики слишком уступают моим, чтобы представлять опасность... подождите, может быть?

Лили тут же активировала [Абсолютное откровение] и перечитала навыки повелителя демонов:

Навык [Быстрая регенерация] Навык [сопротивление ледяному холоду] Навык [человеческий язык] Навык [демонический язык] Навык [Песнь]... Уникальный навык [Преодоление барьера]

(Lily'mind'): Непреодолимый барьер... Может, это мне навредит?

Примерно через секунду после рассуждений Лили пурпурный свет стал более интенсивным, почти ослепляющим, и в Лили страх увеличился от простого беспокойства до лёгкого страха.

«Ну… если это может быть опасно, я просто должен убить его до того, как он это сделает… что бы он ни собирался сделать…

Лили крепко сжала [Ненасытное лезвие] и с силой, достаточной для того, чтобы разбить весь лёд и расколоть твёрдую каменную землю, она бросилась на Ледяного Чудовища и отрубила ему голову с колебанием, которое заставило комнату взорваться, и Тараша чуть не поднялся. над землёй, который был на другой стороне, давая восстанавливающие зелья Илее, Метит и двум жрицам.

~ стук ~

Все в зале были в шоке, кто больше, кто меньше.

Пурпурный свет, излучаемый повелителем демонов, мгновенно погас, и его большая голова с глухим стуком упала на землю и покатилась к ногам большего демона, чьё лицо было искажено ужасом.

Безжизненное тело Ледяного Зверя постепенно превратилось в пурпурный туман, который быстро поглотил меч Лили, изменив свой цвет.

(Чат):

.

.

.

Уникальный навык [Преодоление барьера] прерван;

[Повелитель демонов Ледяных Зверей] побеждён (+ 1Xp);

Получен титул [Убийца лордов демонов];

Наследство было получено;

[Холодный клинок] готов к заправке;

(Тараша): ¦¦¦ [Пространственный замок]

— Куда, по-твоему, ты идёшь? Тараша сказала большему демону, что собирается телепортироваться прочь.

Теперь демон загнали в угол приближавшуюся к нему Тарашу, а Лили, убившая своего великого повелителя одним ударом, не знала, что теперь делать.

Он решил хотя бы убить Тарашу во имя своего господина, из собственного тела демон вытащил волшебный посох с человеческим черепом наверху и начал бросать в Тарашу бесконечное количество заклинаний.

(Великий демон): ¦¦ [тёмное пламя] ¦¦¦ [взрывной катаклизм] ¦¦ [Чёрная молния] ...

Тараше нечего было бояться, она на всякий случай приготовила контрзаклинание, и когда первое заклинание поразило её, оно сделало её невосприимчивой ко всем остальным на короткое время, что позволило ей спокойно исцелиться от первого демонического пламени и подготовить свою атаку, или, по крайней мере, это то, что она хотела сделать, потому что Лили закричала: «ТАРАША!» и бросил свой меч в большего демона, на этот раз не появилось никакого барьера, чтобы защитить его, и меч пронзил его, мгновенно убив.

(Чат):

.

.

.

[Великий демон] был убит;

Получили наследство.

(Лили): Тараша, как дела? Он только что поразил тебя этими атаками? Он не делал?

(Тараша): хорошо, Лили, не волнуйся... скорее, я думала, что это невозможно, но я недооценила тебя, ты истребила их с обескураживающей лёгкостью... кроме того, ты не напугана хоть немного? Разве ты не должен привыкнуть к некоторым вещам? Или я ошибаюсь?

(Лили): ты прав, в моём мире нет таких чудовищных живых существ, но по этой причине они меня не так сильно впечатлили, может быть, я всё ещё думаю внутри себя, что это сон или игра. ..

(Lily'mind'): ...И ещё потому, что их характеристики были оооочень ниже моих.

(Тараша): Я понимаю...

(Тараша'ум'): а я был уверен, что она обоссалась, как и другие обитатели иного мира в их первые дни здесь... кроме того... я забыл об этом, но после фокуса она дала мне, я заставил её выпить абсурдное количество чая и диуретиков... как он может не чувствовать ни малейшего дискомфорта... что он невосприимчив благодаря какому-то умению? Нет, я готов поклясться, что видел, как она подпрыгивала на месте и сдерживалась с большим доказательством... но она совершенно спокойна... что она тихо справляла нужду? Или, может быть, она носит подгузник? Кто знает... Я всё же отомщу в более подходящее время!

(Лили): Тараша, эй, что это за пустой взгляд? Хорошо?

(Тараша): Да я просто задумалась!

(Лили): ...Хорошо, в любом случае, спасибо за то, что дали мне возможность сражаться в обоих направлениях и в то же время спасти кого-то в этом мире... кстати, тебе удалось отправить туда девушек?

(Тараша): Да, кроме двух жриц, с которыми у них был непосредственный контакт с миазмами, две другие должны прийти в себя через несколько мгновений, вообще-то, сейчас я думаю, что они просто спят, пойдём их разбудим?

(Лили): Согласна, мне любопытно узнать, что произошло до нашего приезда!

(Lily'mind'): Девушка, которую я видел ранее, имела [высокое дворянство] [дочь маркизы] как иерархию, кто знает, какие богатые призы ждут меня!

Лили и Тараша прибывают к ногам лежащих на полу девушек на небольшой площадке, не покрытой льдом.

(Lily'mind'): Раньше я этого не замечала... может из-за слабого освещения... а может из-за простого режима, который блокирует часть моего обоняния?

(Лили): Тараша... я ошибаюсь или у всех этих девушек были... более или менее тяжёлые аварии?

(Тараша): Если вы имеете в виду несчастья, которые они пережили, разве это не очевидно? Но если вы имеете в виду «такую» аварию... это всё равно не очевидно, пятна не оставляют сомнений, правда? В конце концов... я знаю, что вы, возможно, не осознавали этого... но противник, которого вы убили, был могущественным повелителем демонов, он мог бы уничтожить маленькую нацию, если бы мы позволили ему сформировать армию демонов, это нормально мочить или пачкать себя перед некоторыми!

(Лили): Я понимаю... так давайте посмотрим, как нам их разбудить? Если я просто встряхну их, они чем-то рискуют?

(Тараша): Я не думаю, что ты разбудишь их с такой лёгкостью, я думаю, мы должны отвести их в безопасное место и дать им отдохнуть.

Лили уже активировала Абсолютное откровение, восстановила их характеристики и устранила ненормальные статусы, кроме [недержания].

~ зеваю ~

Илея, первая, чьи аномальные состояния были удалены, очнулась сама, очевидно, у неё не было ясности, и её воспоминания были смутными из-за шока.

(Ileah'mind'): вау, кажется, мне приснился ужасный сон... что это за запах... у меня случился несчастный случай со сном... подожди... где я? Это был сон, да?

Илея, всё ещё лёжа, склонила голову к фигурам Тараши и Лили.

«Лили!» Илеа закричала, когда она прыгнула в её сторону и крепко прижала её к своей груди: «Нюх... нюх... Я так счастлива!» Где ты взяла это великолепное платье? Ты в порядке? «О, мама будет так рада!»

(Тараша): хммм... вы знакомы?

«Вообще-то, нет …»

«И моя сестра!»

(Илеа): А? Что скажешь, Лили... не надо шутить...

Илея оглядела комнату, и по её правому виску скатилась капля холодного пота.

(Тараша): Лили, она, наверное, всё ещё в явном замешательстве после всех этих ужасающих демонов...

«А, я понимаю... эй, не волнуйся, теперь всё кончено», сказала Лили, а затем снова обняла Илею.

(Илеа): Это был не сон... Метит! Где ты! Брэдфорд! Касрилдрел!

Лили: успокойся, рядом с тобой девушка по имени Метит, а остальные я не знаю где они могут быть, не хочу тебя огорчать но вряд ли они в безопасности, если они в этой комнате.

(Илеа): ... Я понимаю... с Метит всё будет в порядке?

(Тараша): Да, она просто переборщила с магией, с зельем, которое я заставил её выпить, она должна прийти в себя через несколько мгновений.

(Илеа): ах... спасибо, если можно спросить... кто ты?

(Тараша): Я просто женщина, которая живёт в лесу, я показывала лабиринт моей новой ученице Лили, и, к счастью для тебя, мы наткнулись на тебя.

(Илеа): ...ученик? Лили? Что ты имеешь в виду? Лили, ты её знаешь?

(Лили): ну... да, в любом случае... откуда ты знаешь моё имя? Видели ли мы это раньше?

(Илеа): сестричка... ещё шучу, вроде хорошо провёл время, посмотри в тот момент, когда я увидел тебя в руках демонов, я сам чуть не умер! Вы не должны шутить после огромной опасности, в которой мы были!

(Тараша): Лили, я думаю, что её замешательство хуже, чем ожидалось, она принимает тебя за свою сестру... у неё, должно быть, какая-то амнезия или что-то, что изменило её воспоминания...

«В её негативных статусах однако я ничего подобного не вижу», подумала Лиля, а потом начала считать «1,2,3,4...подожди».

(Лили): Тараша, разве с этими двумя жрицами не было другого человека?

(Тараша): да... но это было необратимо, к сожалению... Лили, стараясь не поскользнуться, побежала по замёрзшему полу к центру комнаты, где произошло вызывание, нашла тело девушки под слой льда и крови, вытащил её сразу же, разбив пластину набалдашником меча, как только освободившись от льда, Лили внимательно посмотрела на своё лицо.

(Lily'mind'): Я правильно помню? Нет, идентичны...

Затем он медленно повернул его;

«Чёрт! Ей, наверное, больше нечего делать…» — подумала Лили, увидев огромную рану на спине девушки и активировав [Абсолютное откровение].

[ID]: Лилит Трастмогс

[Раса]: человек

[Возраст]: 17

[Уровень]: 20

.

.

.

[Очки здоровья]: 0

[Пункт маны]: 0

[Сила души]: 28 (высокая)

.

.

.

Навык [Космическая магия] (Ур. 1);

Навык [Магия огня] (Ур. 1);

Уникальный навык [Бессмертие души]...

Анализируя тело Лилит, Лили, как будто всё ещё в своём старом мире, пыталась почувствовать её сердцебиение, думая, что даже если HP было на 0, просто показ ей статуса указывал на то, что она на самом деле не умерла, но как только он коснулся её хотя:

(Чат):

Люди [Трастмоги Лилит] используют уникальный навык [Бессмертие души];

.

Вы частично сопротивлялись [Временной модуляции души];

.

Часть души [Lilith Trustmogs] вторглась в ваше тело;

.

Большая часть вашего тела отвергла вторгшуюся душу;

.

Душа [Lilith Trustmogs-fracted] разделяет владение частью вашего тела;

.

[Лилит Трастмогс] просит разрешения поговорить с вами, согласны? [Да или нет]

(Лили'ум'): ...?

Со вспышкой фиолетового света волосы девушки приподнялись и сбросили покрывавшие их миазмы, показав завораживающий фиолетовый цвет, рука Лили стала тёплой на ощупь и ей явился десяток сообщений, очевидно, она не могла понять, что произошло, хотя он подозревал, что это уникальная способность девушки.

(Илеа): как дела, сестра? Кто эта девушка?

Илея тем временем добрался до Лили, но последняя не обращала внимания на другие заботы, и из её уст вырвались слова: «Она твоя сестра...»

(Илеа): а? Лилит, что ты говоришь?

(Лили 'ум'): Ой!

(Лили): ну...

Лили не совсем знала, как себя вести, хотя она пыталась сбросить характеристики Лилит и удалить все негативные статусы, но она не могла удалить две вещи: [телесную смерть] и [миазмовую порчу (необратимую)], затем она вспомнила последнее сообщение и выберите [Да].

(Илеа): а?

(Лилит): Слава богу! К счастью, вы согласились!

(Лили'ум'): а?

(Лилит): Ты меня правильно чувствуешь?

Лили после минутного замешательства собрала кусочки воедино.

(Lily'mind'): Ты сестра этой девушки?

(Лилит): да, с удовольствием, меня зовут Лилит Трастмогс, и пока ты мне позволяешь, я смогу жить внутри тебя!

(Лили): Допустим, я приехала сюда одна, хотелось бы знать, как такое возможно...

Лили не чувствовала себя странно, кроме этого голоса в голове, она не чувствовала себя под контролем и была спокойна, потому что решала, слушать или нет и на какой громкости ей слышать голос Лилит, причём даже если она точно не знала как он думал, что мог бы легко избавиться от него, если бы захотел.

(Лилит): знаешь... итак... я знаю, ты не поверишь, но я встретила бога... и мне была дарована особая сила, я не могу объяснить, что это такое, но я всегда чувствовала чувство спокойствия перед лицом опасности, и сегодня, когда моё тело «мёртвое» я понял, почему, наверное, моя душа, скажем так, бессмертна или почти... что-нибудь ещё...

Лилит объяснила свою точку зрения, в то время как Илея выглядел озадаченным, не понимая толком, Лили, наконец, после всего лишь минутного размышления решила, как себя вести, положила тело Лилит в инвентарь и сказала: «Я верну тебя в твоё тело, пока ты будет ли я... или внутри меня... хорошо?».

(Лилит): Спасибо, Лили, я не знаю, как отблагодарить тебя, не то, чтобы я могла сделать это прямо сейчас... допустим, однажды я найду способ загладить это, теперь ты не могла бы попрощаться с моя сестра для меня?

Лили явно чувствовала глубокое чувство дискомфорта от Лилит, даже если тон её голоса ни в малейшей степени не менялся даже при передаче мысли между душами, чувства девушки, которая воздерживалась от слёз, потому что думала, что никогда не увидит её снова выяснилось. сестра.

(Лили'разум'): глупо! Вы думаете, что моё обещание - просто слова на ветру? Я сказал, что верну тебя в твоё тело, так что не грусти, ладно? Кроме того, зачем тебе прощаться со своей сестрой, насколько я понимаю, мы похожи, верно?

(Лилит): Ты не хочешь...

(Лили 'ум'): О абсолютно!

«Илея, извини, я не хотел глупостей, прости меня, но я немного запутался, у меня могут быть некоторые провалы в памяти ... в любом случае, теперь всё кончено, верно?» — сказала Лили, крепко обняв Илею.

«Лилит… ты заставила меня волноваться», — ответила Илея, глаза её наполнились слезами.

(Лилит): Не позволяй себе определённых вольностей, притворяясь мной!

(Lily'mind'): ммм глупо пока я это ты! В любом случае, скажи мне, если я веду себя странно, хорошо? И самое главное, вы не должны ничего делать без моего разрешения, хорошо?

(Лилит): Вы можете рассчитывать на меня... Лили... спасибо!

На этот раз Лили почувствовала сильную радость и благодарность.

(Lily'mind'): не думай, что я делаю это для тебя... может быть, и для тебя тоже немного, но тот, кто больше всего «выгодит» - это я, тогда я расскажу тебе о себе со временем , теперь я должен объяснить Тараше, что это произошло...

Кашляющие звуки эхом разносились по комнате.

(Тараша): Наконец-то ты выздоровел!

(Метит): ч.. что? В Фокскин? Где Илея, где демон? Брэдфорд и Касрилдрел в порядке?

— Если ты имеешь в виду повелителя демонов, я и… — прежде чем он успел закончить предложение, Тараша оказался там.

Рот был заблокирован появившейся из ниоткуда рукой, очевидно, это Лили сделала классический безмолвный жест: «ш-ш-ш», приложив указательный палец к полузакрытому рту и подмигнув правым глазом.

(Тараша'разум'):...

(Тараша): Я говорила, что позаботилась о демонах, не волнуйся!

(Метит): Спасибо! Большое спасибо!

(Илеа): Лили, конечно, ты быстрая, в любом случае, могу я спросить тебя, где ты взяла эту одежду?

(Лили): а? Ах, эти? Тараша дал их мне после того, как он спас меня, я собирался умереть, но он спас меня, и так как моя одежда была разорвана, он дал мне дополнительные!

(Тараша'разум'): она умеет лгать, кто знает

Сколько вещей она изобрела...

(Тараша): Давай также скажем, что ты попал в не одну аварию и что мне также пришлось дать тебе тряпку, чтобы ты вымылась, и новые трусики!

«…Это была ложь!» Лили хотела сказать это, но, глядя на сильно испачканную одежду Метита и Айлеи, сочувственно замолчала и лишь покраснела, очевидно, ещё и потому, что у неё не было правдоподобных объяснений.

(Метит): Айлеа, Касрилдрел и Брэдфорд больше не появлялись?

Илея покачала головой

(Лили): Вы упоминали о них раньше, кому принадлежат эти имена?

(Метит): Они часть группы, чтобы спасти её от демонов, миледи, они были моими.

Знакомые, даже товарищи!

(Тараша): Что с ним случилось?

(Метит): Их втянуло в мощное заклинание обычного демона!

(Тараша): Заклинание... подпространство?

(Метит): да, копия чистилища... думаю.

(Тараша): Тогда ситуация серьёзная... если заклинание было недавно наложено, а пользователь мёртв, то, вероятно, ему ничего не угрожает, потому что магическая сила, питающая демонов подпространства, исчезла, проблема в том, что если мы это сделаем если не действовать оперативно, само подпространство может исчезнуть со всем своим содержимым... Я мог бы что-то сделать сам, хотя не знаю, хватит ли мне магической силы...

— Я позабочусь об этом, — уверенно сказала Лили.

(Метит + Илеа): А?

(Лили): Я имела в виду, что сделаю всё, что в моих силах, если ты скажешь мне, как помочь тебе, Тараша, я верю в тебя, ты спасла нас всех, ты определённо сильная волшебница, верно?

(Метит + Илеа): Ах!

(Тараша): Я сделаю всё возможное, чтобы их вытащить, потребуется 2 заклинания, одно, чтобы найти связь с подпространством, и одно, чтобы открыть его, так как для первого мне придётся использовать свой козырь в рукаве, Абсолютное откровение!

(Метит): О, как ты получил такое дешёвое умение?

(Тараша): У этой лисы есть свои секреты, теперь оставь их мне!

Тараша и Лили одновременно активировали [Абсолютное откровение].

(Лили + Тараша'ум'): Нашла!

«Теперь, когда я нашёл его, появляется сложная часть, я должен принудительно вставить магическую энергию внутрь него, чтобы открыть дыру, затем я должен бросить внутрь него волшебную верёвку, которая связывает с собой все человеческие формы жизни, которые он находит, и, наконец, Я должна заставить его рухнуть на себя!» - сказала Тараша.

(All'mind'): сложно!

Лили начала постоянно пополнять запас маны Тараши MP, с чего и началась процедура.

{В подпространстве чистилища}

(Касрилдрел): Эй, Брэдфорд, как ты думаешь, Метит сможет нас вытащить?

(Брэдфорд): нет, я не думаю, это было слишком долго, Кас, смирившись, они никогда не вытащат нас отсюда, мы их все перепробовали, теперь мы должны смириться и не тратить впустую то, что, вероятно, последние мгновения жизни у нас есть.

(Касрилдрел): Не ври, ты думаешь, я так легко сдаюсь? Мы действительно пробовали всё, чтобы выбраться? Способ будет, надо его только найти!

(Маграна): бесполезно, пока он жив выйти не получится, а даже если бы он умер, нужен был бы волшебник сведущий в космической магии, смиритесь и спасибо что не пожрали демонические гончих только потому, что этот дурак будет занят воскрешением нашего господина...

(Касрилдрел): Так ты знала, как отсюда выбраться? Ты заставляешь меня передумать оставлять тебя в живых из жалости!

(Маграна): как ты смеешь формировать внутреннюю жизнь!

(Касидрель): говорила девушка, которая накосячила в штанах!

(Брэдфорд): Я начинаю думать, что если бы вы не принадлежали к разным видам, вы были бы созданы друг для друга...

(Касрилдрел + Маграна): ш-ш-ш! Замолчи !!

~ стук ~

(Касрилдрел): Ты слышал?

(Маграна + Брэдфорд):?

~ стук ~

~ авария ~

«Что происходит?»

(Маграна): невозможно! Откуда у кого-то может быть такая магическая сила!

Множество трещин окутало небо подпространства, и золотая верёвка пробилась из одной из них и проникла в чистилище, пока не коснулась земли и не обернулась вокруг лодыжек троих.

(Касрилдрел): Наша волшебница хороша!

(Брэдфорд): Метит... извини, если я тебя недооценил!

(Magrana'mind'): как это возможно... Я могу понять убийство этого ублюдка, но наш старый лидер мог бы легко противостоять герою в одиночку... ни за что!

Подпространство наложилось, и верёвка вернула их всех обратно.

(Метит): Брэдфорд, Касрилдрел, я так рада снова вас видеть! Как вы? Тяжело ли было в чистилище?

Метит побежал, чтобы обнять своих товарищей по приключению.

~ нюхать нюхать ~

(Касрилдрел): Похоже, тебе было тяжелее, да?

Касрилдрел ответил на объятия Метита, бесстыдно прикоснувшись к расплющенной выпуклости на его ягодицах, пока тот хихикал.

(Метит): эй! Это не смешно, я хотел бы увидеть, как бы вы поступили в моей ситуации! Вы знаете, что был ещё великий демон и повелитель демонов, я думаю, вы бы потеряли сознание, прежде чем даже поняли бы, что моча капает между ваших ног!

(Касрилдрел): Да ладно, не злись, подожди, что... повелитель демонов? Как это возможно? Они его вызвали?

(Лили): Да, они использовали меня в качестве связующего звена, благо Тараша спасла нас от прохождения мимо.

Взгляд сфокусировался на Тараше.

(Тараша): Да, вот так...

(Брэдфорд): Тогда всё прошло хорошо, давайте отвезём Лилит к маркизу и заберём награду, конечно же, мы доложим и добудем вам приз, достопочтенная леди Тараша.

(Тараша): спасибо, но в этом нет нужды, у меня есть другие дела, и теперь я забросил города.

(Илеа): Мы настаиваем, я не могу отпустить своего спасителя и спасителя моей сестры!

Айлея прыгнул на Лили и снова обнял её.

(Чат):

[Предел сопротивления (мочевой пузырь)] превышен;

[Наказание за воздержание] добавлено;

[Выпуск] начался.

Лили сначала ничего не поняла, но через мгновение заметила знакомое тепло, исходящее снизу.

(Лили): Как, чёрт возьми, это возможно!

Розовые трусы мгновенно промокли, и моча начала скатываться по её бёдрам, Лили рефлекторно открыла панель статистики:

[Мочевой пузырь]: 100 (25)

[Наполненность мочевого пузыря]: 191%

[Кишки]: 100

[Наполненность кишечника]: 199%

Лили не понимала почему, но она буквально разрывалась сама того не осознавая, ей нужно было что-то делать, но она ничего не могла придумать, она не могла убежать или скрыть то, что с ней происходило...: «если только».. Она подумала о том, что он использовал Абсолютное откровение, чтобы наполнить мочевой пузырь Илеи, за который она держалась, и устроил ей несчастный случай, чтобы замаскировать её.

~ ПССССССССШХ~

Было слышно громкое шипение, это мочевой пузырь Илеи, наполненный на 200%, вырвался под высоким давлением в уже обесчещенной одежде бедняжки, явно купавшей Лили и себя.

(Илея): Ааааа! Как плохо, прости Лили!

(Лили): прости, сестра, ну, теперь мне просто нужно остановиться!

(Lily'mind'): ...почему я не могу сдержаться!?

(Чат):

Чтобы восстановить контроль над нужными мышцами необходимо деактивировать [лёгкий режим], деактивировать [да] [нет]

Очевидно, Лили сразу же выбрала «да», и внезапно появилось ощущение, что кишечник и мочевой пузырь заполнены двойником, Лили никогда не испытывала ничего подобного, это был невероятно болезненный опыт, как будто её внутренности вот-вот буквально взорвутся.

~псшш~

~ ффррш ~

~блррпт~

Лили рухнула на землю так же, как Илея, которая всё ещё опорожняла мочевой пузырь и выпускала влажные пуки и другие маленькие струйки мочи.

(Lily'mind'): Что, чёрт возьми, я могу сделать!?

Лили на мгновение остановила поток благодаря своей невероятной физической силе и самоконтролю, и у неё не было боли, которую мог бы почувствовать любой другой благодаря невероятному сопротивлению, но она была полностью обездвижена, она чувствовала себя побеждённой, на шаге полного унижения. , она также пыталась понизить уровень их наполненности, но странным образом не смогла их понизить.

Возможно, если бы Лили знала, как работает лёгкий режим, и не имела бы в своём теле души Лилит, ей бы это сошло с рук, на самом деле, она бы избежала несчастного случая, однако...

(Лилит): Лили... почему из-за тебя моя сестра попала в аварию? Чтобы прикрыть недержание своего гребаного ребёнка соской и подгузником? Обычно мне всё равно, но ты платишь мне за это!

Лилит разделила тело Лили, и хотя она обычно не могла вмешиваться сейчас, когда у Лили не было простого способа сосредоточиться на изоляции команд Лилит от своего тела, и её полное внимание было сосредоточено на блокировании обоих выходов. «Лилит не нужно было ничего делать, кроме как представить блаженное освобождение и мягко подтолкнуть, чтобы Лили полностью потеряла контроль.

(Лили'ум'): подожди... ты не хочешь... остановись!

~ФФФБЛАРЧ~

~ БЛОРТ ~

~ ПССССССССШХ~

Взгляд то боли при последнем тщетном сопротивлении, то блаженства при огромном облегчении, то смущения при унижении один за другим появлялся на лице Лили.

Бедные [трусики Эмили], подумала она.

Лили, у неё было ощущение мягкого шара для боулинга в её, вероятно, невосстановимых розовых трусиках, юбка, вероятно, не была сильно повреждена, а сапоги высохли, однако...

(Чат):

[Предел сопротивления (кишечник)] превышен;

[Наказание за воздержание] добавлено;

Название: [Девушка с недержанием мочи] приобретена.

(Тараша'разум'): Они взяли какое-то время на работу... ну хоть месть моя прошла!

(Метх): А теперь что случилось?!

(Касрилдрел): Наверняка они сёстры, ха, обе не могут оставаться чистыми больше часа, хахаха!

(Тараша): И, к счастью, я только что дала тебе запасную одежду! Мисс, вам от меня больше ничего не будет.

(Илеах'ум'): если бы я и свою чистую одежду не отдала...

Лили была смущена и виновата в том, что заставила Илею страдать, она не знала о мочегонных и слабительных, которые Тараша подсыпала ей на завтрак, или о «маленьком толчке» Лилит, который вызвал её освобождение, она также понимала, что с такими легко активируемыми вещами, как необходимость идти была омрачена, и она чувствовала себя глупо из-за того, что откладывала свои физиологические потребности.

(Лилит): Лили... извините, я действовала импульсивно, потому что увидела плачущие глаза моей сестры...

(Лили'ум') да? Что ты имеешь в виду?

(Лилит'разум'): Он не знает...

(Лилит): Нет ничего, просто знай, что я почувствовала сильное чувство гнева...

(Lily'mind'): ...о... правильно ты всё видишь и слышишь... Илея - твоя сестра, и я использовал её как отвлечение, чтобы попытаться скрыть своё глупое ребячество... прости, Лилит!

(Лилит): хм, так что... я думаю, что могу тебя понять, однако никогда больше так не делай, это бесчестно для юной леди попасть в аварию... однако я не могу отрицать, что я очарована твоими способностями.. .если это когда-нибудь случится, я бы хотел, чтобы я этому научил... только из... академических соображений!

(Брэдфорд): Хорошо, теперь мы можем вернуться в замок маршем!

(Лили): Подождите секунду! Я хотел бы сначала переодеться, а затем поговорить с Тарашей минутку, если хочешь, можешь начать.

Иди, я присоединюсь к тебе!

(Касрилдрел): О? Ты не забываешь отходить от меня более чем на 10 метров, пока мы не выйдем из подземелья, а где ещё найти другую одежду? ты хочешь спросить этого лисёнка? конус, если наш долг не достаточно высок, оглянитесь, вы не единственный, кто попал в аварию, подождите, пока мы не доберёмся до замка вашего отца, и не суетитесь!

(Lily'mind'): Верно, у тебя низкий уровень, я думаю, около 20, да?

(Лилит): Да, почему?

(Lily'mind'): окей, тогда давайте скажем «общественный уровень», а ещё можно использовать какую-то магию архивации?

(Лилит): Да... но я не могу хранить в нём больше нескольких золотых монет или дополнительной волшебной палочки...

(Лили): А нижнее бельё?

(Лилит): Пара трусиков должна довольствоваться, почему?

(Лили): Нет, я никогда не смогу попросить своего спасителя о большем, и даже если у меня нет с собой запасной одежды, я ношу с собой пару чистых трусиков!

(Илеа): Чистые трусики? Сестра, как ты можешь хранить все эти вещи? Я тоже больше одного пергамента носить не могу...

(Лили): Ну, ты же знаешь, я взяла с собой только запасные трусики...

(Илеа): а? Как это возможно? Разве ты не говорил всегда брать с собой немного денег на непредвиденный случай, и поэтому ты никогда не мог помочь мне принести выпечку с кухни? Почему этот выбор?

(Лили): Я просто подумала, что они мне понадобятся...

(Ileah'mind'): Я начинаю думать, что сокрытие монет всегда было предлогом... как мило моя младшая сестра прячет свои маленькие проблемы, однажды я поймаю её в аромате!

(Касрилдрел): хахаха, и хорошая девочка, так ты мне нравишься, ты же знаешь, что обмочишься и подготовишься соответственно, хорошо!

Все засмеялись, особенно Тараша и Лиля слегка покраснели.

(Метит): Итак? Чего вы ждёте, чтобы измениться?

(Лили): Я не могу делать это на глазах у всех, это неловко! Я пойду за тот угол, Тараша пойдём со мной, мне нужно поговорить с тобой наедине.

(Ileah'mind'): кто знает, что они скажут...

(Брэдфорд): Я не могу этого допустить, хоть он и спас нас всех, теперь ты под нашей ответственностью!

(Лили): Что ты хочешь прийти и шпионить за мной? Что ты извращенец?

Брэдфорд был ошеломлён обвинением.

(Брэдфорд):...

(Касрилдрел): Да ладно, эта Фокскин запросто сможет убить нас всех, отпустив её на несколько минут, проблем не возникнет.

(Метит): Я добровольно следую за ними на должном расстоянии... даже если не думаю, что смогу её остановить.

(Тараша): Ребята, немного уверенности, вам не о чем беспокоиться...

(Брэдфорд): Ты прав, но поторопись!

(Лили): хорошо!

Лили и Тараша прошли через огромный зал, а затем свернули за стену, которая увела их из поля зрения группы.

(Тараша): ты какал, а?

(Лили): ш-ш-ш! Замолчи!

(Тараша): Но почему эта девушка обращается с тобой, как будто ты её сестра, и эти люди хотят отвезти тебя в замок? Что вы всем мозги промыли? Не говори мне, что ты меня тоже обманываешь?

(Лили): Я похожа на такого человека???

(Тараша): Нет, я знаю, я знаю, я пошутил.

(Лили): это сложно объяснить но насколько я понимаю мой внешний вид такой же как и у Лилит, дочери Маркиза Трастмогов и сестры Илеи, теперь благодаря странной способности Лилит её душа живёт во мне.. .

(Тараша): Вы делите тело?

(Лили): На самом деле я чувствую это больше как голос в моей голове, я не думаю, что он может что-то сделать с моим телом... подождите!

(Лили'разум'): это тут при чём?!

Лили дотронулась до большой выпуклости на своей попе, которую слегка расплющила во время короткой прогулки.

(Лилит): а? Я? Нононо, как ты можешь так думать?

Эмоции, исходившие от голоса Лилит, только усилили подозрительность Лили, она не хотела настаивать, потому что понимала причину, но хотела отомстить, не столько потому, что чувствовала обиду, сколько потому, что была очарована идеей забавный трюк.

(Лили): В любом случае, Тараша, видимо, на какое-то время я приму личность Лилит, воспользуюсь возможностями, чтобы узнать что-то об этом мире и т. д., я хотела поблагодарить тебя, надеюсь, что однажды мы снова сможем встретиться, конечно, если вы передумали и хотите отправиться в замок маркиза, откладываем приветствия на потом...

(Тараша): нет, я не приду в замок, однако, это я благодарю тебя, Лили, я смогла стать свидетелем победы над повелителем демонов, зрелище бесценное, и мне было приятно познакомиться с тобой, теперь иду, надеюсь, что однажды там мы встретимся, ты особенная девушка.

После этих слов Тараша исчезла.

(Лили): Подожди... Ты мог помочь мне убраться, пока был там...

Пришло время Лили осмотреть повреждения, теперь она была одна... кроме Лилит, во-первых, она расстегнула свою чёрную юбку, которую положила на пол, розовые трусики Эмили были в довольно хорошем состоянии в полуосвещённой пещере, передняя часть была полностью пропитана и в оттенках более фиолетовых, чем пастельно-розовых, она была очень тугой, что делало её женственность чрезвычайно ярко выраженной и заметной, задняя часть была полностью запутана, к счастью, беспорядок был по большей части твёрдым, но с большим количеством, трусики не подлежат восстановлению, в том числе и в её старом мире.

Лили сняла сапоги и медленно спустила трусики с ног, стараясь не испачкать их ещё больше, после того, как сняла их, она решила положить их в инвентарь, чтобы они быстро исчезли из её поля зрения, она взяла новую пару трусиков Эмили из серого цвета, она также заметила, что у неё осталось 6 пар, и после быстрого протирания влажной тряпкой и сухой она надела их, надела мокрые сапоги, от которых ей стало хлюпающим и холодным, юбки вонючие и пошли. вернуться в группу.

(Лили): Теперь мы можем идти в замок!

*004*2021-08-03 23:06

К сожалению, я писала недолго и эта история, на мой взгляд, слишком сложна для продолжения и плохо написана с самого начала, скоро начну другую (с нуля), (сегодня-завтра)

Глава третья [Семейство Трастмогов], часть 1

После быстрой уборки Лили вернулась в группу.

(Метит): А как насчёт Тараши?

(Лили): если она ушла, она не из тех, кто хочет получить признание или вознаграждение.

(Илеа): Итак, теперь мы можем пойти домой?

(Kasrildrel): К сожалению, нам ещё предстоит решить проблему.

Касрилдрел перевёл взгляд на закованного в цепи демона Маграна.

(Маграна): Что?

(Касрилдрел): Понятно, что теперь, когда мы вышли, ты нам больше не нужен, мы можем тебя убить.

(Маграна): Э... нет, подожди, теперь, когда мой хозяин побеждён, ты не можешь меня освободить? Я не враждебен к людям!

(Касрилдрел): Ты тупой? Вы пытались нас убить, и кто знает, сколько людей вы убили, по крайней мере, ожидая своей казни!

(Маграна): но я... прошу пощады!

(Лили): Можешь поклясться?

(Касрилдрел + Маграна): А?

(Метит): Да, конечно, клянусь! Клянусь Богом Демонов!

(Илеа): но лили! Ты не помнишь, что они с тобой сделали? Они похитили вас и использовали в качестве жертвы, чтобы призвать повелителя демонов и подчинить себе людей... нельзя оставлять такого демона безнаказанным!

[Лилит]: Лили, моя сестра права, что, чёрт возьми, творится у тебя в голове!

(Лили): Я не говорила, что освобожу её, я просто говорю, что она не заслуживает благотворительного конца, такого как смерть, она должна страдать в тюрьме до конца своей жизни.

(Маграна): но... жизнь демонов бесконечна...

(Лили): ну, лучше так.

(Kasrildrel): О, интересная идея, поддерживаю.

(Метит): Мы не можем рисковать освобождением Касрилдрел, мы можем убить её здесь.

(Брэдфорд): Она не может освободиться от этих цепей, кроме полезной информации о том, как бороться с демонами, я также согласен.

(Илеа): Но Лили...

(Лили): Давай, ты решишь, Илея, мы сделаем, как ты хочешь.

Маграна смотрела на Илею умоляющими глазами, она была похожа на беззащитного щенка перед фарами автомобиля.

(Илеа): ... только до тех пор, пока ты помогаешь мне мучить её, Лили!

(Лили): о, я обещаю тебе, что она запомнит это надолго.

(Метит): Итак... позвольте мне «прибраться», а потом мы сможем уйти.

(Илеа): ... мне тоже, пожалуйста...

Лили не могла не чувствовать себя виноватой при виде промокшей до нитки мантии Илеи.

(Лили): Я помогу тебе, сестра, пойдём со мной.

(Касрилдрел): Я приду охранять тебя на случай, если появится какое-нибудь чудовище, Брэдфорд проследит, чтобы этот демон не сделал ничего странного.

(Маграна): Я бы тоже хотела почиститься...

(Касрилдрел): Заткнись!

(Lily'mind') сексуальная... Тело Илеи потрясающее.

[Лилит]: Пожалуйста, не думай о моей сестре странно!

Пока Илеа вытиралась, как могла, с помощью магии ветра, Лили восхищалась её стройным телом, а Касрилдрел повернулась к ней спиной и поигрывала ножом.

«Как вы думаете, есть ли надежда на них?» — сказала Илеа, держа пару грязных трусиков.

(Лили): ... нет, я так не думаю.

Айлея сбросила трусики и надела платье и лёгкие доспехи Метит, белая юбка её платья приобрела бледно-жёлтый оттенок, что очень понравилось Лили.

После очистки группа начала выходить из подземелья, по пути они столкнулись с несколькими монстрами, но сумели легко их устранить, Брэдфорд нёс обеих жриц, в то время как Касрилдрел тащил прикованного демона Маграна, Лили, которая могла сражаться, чтобы не вызвать подозрений у группы, была ограничена. разговаривая с Лилит, которой она рассказала часть своей истории.

(Метит): Уже почти ночь! Я больше не могу ходить!

(Касрилдрел): Почему ты не плаваешь, как обычно?

(Метит): У меня закончилась вся магическая сила!

(Касрилдрел): тогда иди и не суетись, мы скоро приедем, вот смотри, перед нами лошади.

(Метит): Как нам это сделать? Нас пятеро, две бессознательные жрицы и пленённый демон, лошадей всего 3...

(Илеа): Как это возможно, где моя?

(Брэдфорд): Ты связал его?

(Илеа): нет... зачем я должен был?

(Касрилдрел): Хорошо, тогда давай сделаем так: Брэдфорд возьмёт двух жриц на лошади, я позабочусь о девушке и демоне, а ты, Метит, возьмёшь другого, хорошо?

(Илеа): Я пойду с тобой, я не позволю этому демону быть на одной лошади с моей сестрой!

После того, как все сели на лошадей, они отправились в замок Трастмогс.

~псш~

Брызги мочи слегка потемнели на лбу её серых трусиков, Лили этого не заметила.

{В замке Трастмогов в тёмном месте}

Старик, лицо которого было закрыто чёрной маской, выглянул из-за большой ампулы, наполненной похожей на кровь жидкостью [Миазмы].

(Orrun Trustmogs): Я создал группу наёмников, чтобы гильдия искателей приключений не беспокоилась о смерти своих членов, и вы хотите сказать, что эти трое выжили?

Существо, состоящее из двух доказательств того, что он нашёл себя.

(Orrun Trustmogs): Значит, вызов не удался, и моя племянница всё ещё жива?

«Нет, из этого я понимаю, что вызывание прошло успешно, но из-за вторжения незнакомцев мой господин был уничтожен», - хриплым голосом сказала одна из голов существа.

(Оррун): Я с трудом могу в это поверить... ладно, сообщи о случившемся в клуб, свяжись со спиритом и выясни, кто этот незваный гость.

«Я выполняю приказ вашего превосходительства», сказал фигура, которая теперь скрывала его присутствие.

{У главных ворот города Трастрифхолл}

~хсс~

(Lily'mind'): Опять!?

[Лилит]: Сделай что-нибудь! Мы прибыли в город, не смей устраивать аварию на глазах у всех теперь, когда ты — это я!

(Лили'ум'): я не виновата, я ничего не пила и давно не было... ты знаешь... мне кажется, что-то случилось со мной...

«Штраф за воздержание». Эта фраза эхом прозвучала в ушах Лили, после того, как её мочевой пузырь перевалил за 200%, незаметно для неё из-за лёгкого режима, и она попала в аварию, ей дали штраф из чата.

.

.

.

[Мочевой пузырь]: 100 (25)

[Наполнение мочевого пузыря]: 45%

[Кишки]: 100 (50)

[Наполненность кишечника]: 31%

.

.

.

«Как это возможно, что она так быстро меня завалила и как возможно, что она теряет контроль при каждом неправильном движении лошади всего на 45%!»

Лили какое-то время думала об этом и не могла дать себе объяснения, процент полноты, с того момента, как она заметила, колебался между 40 и 46, если она поднималась слишком сильно, изгиба промежности было достаточно, чтобы заставить их брызгать в теперь полностью промокших трусиках, к счастью, Метит ещё не заметила.

Если бы Лиля перечитала чат, то поняла бы, что это мочегонные и слабительные Тараши.

Больше всего Лили пугало то, что, несмотря на то, что её лёгкий режим был отключён, она не испытывала отвращения к любым раздражителям.

(Лили'ум'): Я не причиню непоправимого вреда своему бедному мочевому пузырю...

[Лилит]: Не волнуйся, ты можешь кое-что сделать с помощью магии, в конце концов, у тебя есть сила, превосходящая здравый смысл.

(Lily'mind'): как я уже объяснила вам, я не знаю магии и не умею настраивать характеристики моего мочевого пузыря, даже Абсолютное откровение позволяет мне изменять только характеристики других!

[Лилит]: Так ты намочил мою сестру?

(Lily'mind'): упс, верно... извините.

[Лилит]: Ты должна извиниться перед Илеей! Однако здорово, что вы не только можете видеть всю свою статистику без зеркала правды! И вы также можете видеть и изменять чужие ... действительно полезно, я завидую, если не сказать больше!

— Вы говорите, вся моя статистика? …»а ведь есть параметры, которые не могут быть выражены числами или по крайней мере не одним числом... а может быть».

Лили посмотрела на свою статистику:

.

.

.

[Пузырь +]: 100 (25)

.

.

.

(Lily'mind'): Всегда ли был этот плюс?

(Чат):

Чтобы получить доступ к более конкретным данным, вам нужно активировать простой режим, продолжить?

[Да нет];

Лили немного неохотно включала лёгкий режим после аварии, но теперь, когда она не чувствовала необходимости идти в в*нную и мочилась на неё, ей было всё равно, включён лёгкий режим или нет, поэтому она выбрал. [Да]

.

.

.

{Мочевой пузырь «дополнительная информация»}:

Вместимость: 100 (40)

Сопротивление: 100 (10)

Удача за день: 100 (50)

Ночная удача: 50 (0)

Точка разрыва: 200% (50%)

.

Активные эффекты:

[Неудача по ночам, lv1-ночное недержание мочи, титул (Та, кто мочится в постель)]

Активные штрафы:

Способность -60; Сопротивление -90; Дневная удача -50; Ночная удача -50;

Точка разрыва 150% ...

(Lily'mind'): ВТФ!!!

Тем временем группа прибыла в центр города, где стоял замок маркиза, окружённый толстыми и внушительными стенами, охрана открылась, и, оказавшись внутри, они пошли в конюшню, чтобы заложить лошадей.

(Метит): Давай, Лили, мы здесь, ты должна выйти.

«О да, — ответила Лили, поглощённая своей статистикой.

Как только ноги Лили коснулись земли:

(Чат)

[Предел сопротивления (мочевой пузырь)] превышен;

Наказание: [Полная версия]

(Лили'ум'): а?

[Наполнение мочевого пузыря]: 50%

.

~пссссс~

.

48%

.

(Лили): А?

.

47%

.

Лили, конечно же, мгновенно отключила лёгкий режим, но, к сожалению, несмотря на то, что она нажимала обеими руками, она не могла не замедлить поток.

.

45%

.

(Метит): Всё в порядке? Вы не поранились по пути вниз?

(Лили): ...

(Илеа): Хорошо?

[Лилит]: Ты ничего не можешь с этим поделать, пригнись и закончи.

«...» Лили не знала, что делать, её серые трусики теперь были более чем мокрыми, а жар между её бёдрами свидетельствовал о том, что она всё же попала в аварию.

После двух хороших секунд раздумий и ещё одного потерянного процента, он решил прислушаться к совету Лилит, присел на корточки прямо рядом с Метит и лошадью, расправил юбку и скрестил трусики, отпустил, грязь конюшни легко впитала дымящийся поток Лили, не покидая его. лужи, даже запах мочи почти отсутствовал, единственное, из чего можно было видеть, что происходит, это пар от горячего водопада, приглушённый ревущий звук и выражение лица Лили.

Менее чем через двадцать секунд выброс закончился, и теперь все это заметили. Маграна и Касидрел подавили смех, пока Илеа смотрел на последние капли, исчезнувшие под землёй.

~сшшш~

(Лили): ... ааа, мне действительно нужно было идти, извините за неудачное зрелище, теперь пойдём внутрь, я хочу спать!

Лили решила полностью игнорировать свои промокшие трусики и удивлённые взгляды остальных, она повернулась и пошла в правильном, по её мнению, направлении.

[Лилит]: хахаха, я была зла, потому что ты заставил меня выглядеть как маленькая мокрая девочка, но это отличное шоу!

(Касидрель): хахаха, ну давай, я хочу поесть и пойти спать!

Илеа и Метит были озадачены.

{В приёмной замка}

Низкорослая женщина в мундире горничной после стука вошла в комнату, где мужчина в царских одеждах и очень красивая, рыжеволосая женщина разговаривали с пожилым джентльменом в доспехах.

(Мелиэлт): Лорд Исаак, группа наёмников вернулась!

(Начальник охраны): О? Мисс Айлея тоже с ними?

(Мелиэлт): Да, они вернулись с лошадьми, они также привезли мисс Лилит, всё вроде бы в порядке.

(Исаак Трастмогс): Отлично, впусти их, мы с Лорелейн встретимся с ними в большом зале.

(Начальник стражи): Конечно, мой лорд!

Начальник стражи с Мелилет вышли из комнаты.

(Лорелейн Трастмоги): ...Они все выжили... некомпетентные демоны, сэр Оррун будет в ярости...

(Исаак Трастмогс): В ярости? Ха-ха-ха, как ты думаешь, мой папа сожалеет?

(Лорелейн): Я так думаю, поскольку он даже выбрал спасательную группу, он был уверен, что не сможет сбежать из подземелья и что, если он умрёт, он никого не встревожит, плюс демоны не захотят вернуть эту штуку обратно?

(Исаак): Если группе удалось выбраться, значит ли это, что демоны мертвы, так что никто не сможет их уничтожить, и вообще, разве вы не счастливы, что ваши дочери вернулись?

(Лорелейн): нет, я бы предпочла, чтобы они оба умерли, по крайней мере, они бы больше не страдали, кто знает, как сэр Оррун их использует, каждый день я умираю от желания сбежать с ними, теперь они старые достаточно и у них должен быть магический талант, может быть, мы могли бы успешно сбежать и донести на твоего отца...

(Исаак): Если бы он услышал тебя, ты бы уже был мёртв, ты знаешь? Что ж, пойдём посмотрим на эту группу убийц демонов.

(Страж): Милорд, леди Айлея и леди Лилит вернулись!

«Вау, это замок!» Лили думала, когда ты шла через двери.

«Я рада, что тебе нравится мой домик», — ответила ей Лилит.

«С трудом верится, у них даже царапины нет...» — подумал маркиз, наблюдавший за входом сидящей на троне группы.

(Исаак): С возвращением, мои дочери, приятно видеть вас в целости и сохранности.

(Лорелейн): О, дорогая, иди к маме!

Илея не повторила дважды, она бегала по залу и крепко обнимала маму.

Лили, с другой стороны, не бросилась на Лорелейн не потому, что она не была её матерью, а по другой причине, запах мочи, который окружал её, стал совершенно очевидным, конечно, Илеа также попал в аварию, очевидную из-за пожелтевшей своей белой юбки, однако, ей было слишком стыдно обнимать незнакомую ей дворянку в таких условиях, поэтому она стояла неподвижно, избегая взгляда матери с красным личиком.

(Брэдфорд): Мы вернулись, лорды Трастмоги.

(Исаак): Рад видеть... подождите, где этот Касидрел?

(Брэдфорд): Она с демоном, которого мы поймали.

(Исаак): О, как я уже сказал, я рад, что ты преуспел в подвиге невредимым, к тому же ты взял в плен демона? Я буду рад услышать ваш отчёт позже, плюс кто эти две женщины?

Маркиз указал на двух бессознательных жриц, которых привели охранники.

(Брэдфорд): Мы украли их из лап демонов.

(Исаак): великолепно, ожидайте большой награды, теперь Лорелейн и мои дочери, я очень хочу услышать о подвигах этих храбрых воинов, хорошо пойдите на банкет, который я заставил вас приготовить, я скоро присоединюсь к вам.

Ко второй части главы 3...

Если что-то пойдёт не так, я надеюсь, что другая история пройдёт до года, если всё пойдёт хорошо... у неё может не быть конца, извините!
