Помощь от звёзд

Автор: Не ватрмлон [x]

*000*2016-07-08 17:12

Моя первая вымышленная история об Омораси! И, надеюсь, вам понравится. В тот момент, когда вы читаете второй абзац, и принимая во внимание, что он опубликован на Omorashi, я думаю, у вас есть довольно очевидное представление о том, что произойдёт. Хотя здесь проскальзывает сюжетный поворот. (На этом предисловие заканчивается, и я оставлю вас, чтобы вы начали читать.)

Глава первая — Знакомство с актрисой

Голова Рэйчел покачивалась в такт музыке, а губы двигались в такт словам. Подъезжая к своему самому ценному месту в существовании, девушка уже чувствовала себя довольно взволнованной, и её мозг высвобождал гормоны хорошего самочувствия через её тело, которые, казалось, всегда генерировала эта песня. Она счастливо вздохнула, когда песня закончилась и заиграла следующая, рассеянно оторвав взгляд от дороги. Она быстро свернула на трассу, надеясь, что никто ничего не заметил. Рэйчел просто чувствовала себя такой радостной по довольно странной причине.

Обычно ужас для большинства людей, сегодня вечером Рэйчел собиралась разыграть комический номер перед самой большой аудиторией, с которой она когда-либо выступала. Она любила выступать на публике. Когда-то 14 лет назад она была маленькой, ходила в детский сад и любила привлекать к себе внимание. Это было то, что сохранилось до наших дней, и от чего зависела её карьера. Рэйчел вспомнила тот день, когда собрала чемоданы и бросила школу, когда ей было всего 17 лет.

Её мать была невероятно горда собой, а отец, хотя и весьма удивлённый её выбором работы, согласился поддержать её, когда она путешествовала по миру. Спустя 2 года, благодаря чудесному вращению колеса фортуны, девушка стала очень известна своими весёлыми речами. Она писала их сама, так как у неё всегда был талант к юмору, а затем исполняла их перед аудиторией, состоящей обычно из пары сотен человек. Публика любила её. Не то чтобы она была знаменита, разъезжала на лимузине и всё такое, но все в округе хотя бы имели представление о том, кто она такая. Для Рэйчел это была мечта.

Она быстро пробежалась по всем деталям того, что собиралась сказать. Она подготовила необычайно большой материал для привлечения внимания, добавляя забавный комментарий каждые несколько слов или около того. Рэйчел была рада, что у неё от природы забавный характер. Несмотря на то, что она всё равно решила, она могла рассмешить любую аудиторию, даже не пытаясь развлечь своих последователей, которые сидели и смотрели рядами, ожидая, что будет дальше. Юмор появился естественно. Вот кем была Рэйчел.

Её жёлтая машина въехала на стоянку, и она заметила, что припаркована рядом с красной и синей машинами. Эй, основные цвета! У Рэйчел была склонность замечать подобные мелочи. Часы показывали 18:47. Много времени на подготовку. Она выключила радио и вскочила со своего места. Пока она шла по тропинке, она оглядывалась на три машины, думая о той песне, которую пела в первом классе, которую её учительница называла «Песней радуги». Очень креативное имя. Рэйчел бежала по дорожке к театру, в ушах у неё звенело от звука маленьких голосов, чрезмерно восторженно напевающих слова. Юная Рэйчел подпевала своим 6-летним голосом, а старшая Рэйчел присоединилась к припеву своим 19-летним голосом, двигая бёдрами в такт. (На самом деле мелодия, поскольку в песнях из начальной школы вообще нет ритма.)

Красный, оранжевый, жёлтый, зелёный и синий! Не забывайте про индиго и фиалку!

Рэйчел (19-летняя) внезапно перестала покачивать бёдрами, прося орган в самую нижнюю часть её тела. Резкие трясущие движения её живота причиняли дискомфорт именно этому органу. Девушка пожала плечами и похлопала себя по нижней части тела. До выхода Рэйчел на сцену оставалось ещё два часа. Много времени для перерыва в туалете. Здесь не к спеху.

Юная комедийная актриса распахнула дверь и скользнула по доскам, используя коврик на полу как доску для сёрфинга, делая самое безумное лицо, какое только возможно. Дама на ресепшн хихикнула. Рэйчел всегда знала, как выйти на сцену.

«Ну, дорогая, я вижу, что наша любимая актриса очень взволнована сегодняшним вечером, да?»

«Угу. Я очень взволнован, чтобы начать!»

«Вам просто нужно подождать несколько часов», — сказал ей портье.

«Я это знаю. Но всегда приятно предвкушать будущие события, не так ли? Это то, что делает жизнь интересной».

Женщина кивнула, повернулась и налила воду из кулера в один из тех дешёвых пластиковых стаканчиков. Рэйчел подпрыгнула. Звук бегущей воды был не очень приятно слышать, когда её мочевой пузырь был заполнен на три четверти. До сих пор она считала само собой разумеющимся, что дама намеревалась вылить жидкость сама. Она была немного ошеломлена, когда другая девушка вручила ей его.

«Почему бы вам не выпить это? Это пойдёт вам на пользу», — сказал портье. «Ты выглядишь жаждущим».

Достаточно верно. Во рту 19-летнего парня было немного сухо. Всё ещё…

Рэйчел уставилась на воду в чашке, жалея, что не может просто не пить, пока у неё не появится возможность пописить, но всё равно улыбнулась, решив быть вежливой.

— Спасибо, — сказала она, отхлёбывая воду. Несмотря на то, что напиток был приятным и освежающим в летнее время, как сейчас, Рэйчел знала, что, в конце концов, это приведёт только к тому, что её мочевой пузырь наполнится ещё больше. Она повернулась и пошла по коридору, направляясь к лифту. В большом здании с множеством комнат должно было быть несколько лифтов. Рэйчел нажала кнопку открытия лифта и перевела управление на второй этаж, где хранился её стол со всеми её заметками для последней декламации.

Поднявшись на этаж выше, она пробежалась по всему, что обычно случалось, пока она была на работе, и подсчитала, когда ей представится возможность облегчиться. Конечно, сначала её поприветствуют все, кто может быть там. Кортни… Дэн… Райан… Джесс… Николь… и остальные, чьи имена она не могла вспомнить. Затем их всех отправляли практиковать то, в чём они собирались участвовать, когда они собирались разыграть это перед публикой. Рэйчел также выступала в мюзиклах, но в основном её специальностью были публичные выступления. Сегодня была её очередь блистать в одиночку, но ей не хотелось делать это, если она не сможет вовремя добраться до туалета.

«Чёрт возьми, этому лифту нужно чертовски много времени, чтобы добраться туда. Не то чтобы я хотел подняться на пятый этаж! — раздражённо подумала она.

После этого они обычно собирались вместе на кофе-брейк, а затем снова уходили на тренировку. Актёрская игра была, конечно, жизнью команды, точно так же, как речи были жизнью Рэйчел и ещё одного или двух человек, которым нравилось то же, что и ей. После этого настало время для двух выбранных исполнителей подготовиться и выйти на сцену.

Молодой взрослый заёрзал в лифте и прижал ноги друг к другу. Почему это заняло так много времени? Или это просто казалось вечностью из-за давления в её мочевом пузыре?

Она пришла к выводу, что единственный раз, когда ей придётся ходить в туалет, это будет во время её практики, что было бы всё равно, что просто выйти из класса в старшей школе. Большинство людей знают, каковы результаты. Или тихонько ускользнуть, пока они все разговаривают, смеются и пьют кофе, рискуя тем самым, что её спросят, куда она идёт. Рэйчел просто не могла никому сказать, что её телу нужен шанс помочиться.

Самым ранним из двух вариантов было бы, когда все они были бы в своих комнатах, тренировались, и это не наступало бы ещё 25 минут. Она просто не могла ждать так долго, пока желание не достигло невероятной силы. Её мочевой пузырь был среднего размера, и у неё не было никаких заболеваний. Но почему-то она всегда заполнялась относительно быстро, и вода, которую она выпила ранее, уже начинала сказываться на ней.

Рейчел вздохнула. Ей просто нужно было подождать.

###

Комментарии приветствуются. Я выложу вторую главу, как только она будет закончена.

