Cirque du Freak: Даррен и Лартерн

Автор: Кайли [x]

*000*2012-06-21 04:39

Для вас, ребята, вы прочитали Cirque du Freak, надеюсь, вам понравится.

###

Даррен Шан был маленьким двенадцатилетним мальчиком, только что вступившим в мир вампиров со своим наставником Лартеном Крепсли. Его друг Стив и он пошли на нелегальное шоу уродов, где увидели старого вампира и его смертоносного паука Мадам Окта. Стив сначала просит мистера Крепсли стать его наставником, но у него плохая кровь. Даррен был в восторге от окты, поэтому прокрался и забрал её. Позже паук кусает Стива, Даррен становится мистером. нападавший на Крепсли, чтобы спасти своего друга.

Даррен и мистер Крепсли направлялись на гору вампиров на совет. На полпути Даррен почувствовал, как его мочевой пузырь довольно быстро наполняется, но ничего не подумал об укреплении муцеле.

«Как ты себя чувствуешь, Даррен, скажи мне, если тебе нужен перерыв?» Лартен спросил

— Я в порядке, — солгал он, размышляя, говорить ему о своей потребности или нет, но решил не делать этого, так как мистер Крепсли не был понимающим типом.

Прошло 2 часа, и Даррен был на грани отчаяния, он извивался, пытаясь сделать это незаметным. Он размышлял о том, чтобы попросить перерыв, но у них был хороший тайминг, и он не хотел портить ситуацию. Он заёрзал, когда в порыве ударил его.

«Молчи, ты собираешься привлечь к нам внимание», — приказал Лартен.

— Хорошо, — ответил Даррен. Он пытался быть неподвижным, но не мог. Внезапно его сильно охватило желание, он согнулся пополам и крепко скрестил ноги. Оно исчезло через некоторое время. Почти 10 минут спустя он не думал, что сможет удержать это ещё 5. Пока он думал о том, что его мочевой пузырь дал течь, он крепко схватился за промежность, останавливая поток.

Обострённое обоняние мистера Крепсли уловило запах мочи, но подумало, что это животное.

Теперь Даррен подтекал. Я показала мокрое пятно на его штанах, он начал плакать. Он не мог поверить, что это происходит. В этот момент ворота открылись, он вскрикнул и схватился за член так сильно, что стало больно. Но это было бесполезно, он всё время заливал свои джинсы слезами. Мистер Крепсли был бы так зол на него. Лартен обернулся, услышав плач, его глаза расширились…

Если вам это нравится, я продолжу. Ответ пожалуйста.

*003*2012-11-18 00:36

Я хотел обновить таким образом и хотел, чтобы вы, ребята, мнения. Должен ли Лартен быть злым и злым на Даррена или нежным и заботливым?

