Я люблю мою жену

Автор: murphdog [x] (-)

*000*2013-10-17 09:45

Папа, я должен тебе кое-что сказать, моё сердце упало, когда я поднял глаза и увидел позу своей старшей дочери. Линн, очень свободный дух, с очень дикой стороной, смотрела не на меня, а в пол. Комендантский час прошёл примерно на полчаса, но для неё это было достижением. В чём дело, детка, я спросил, почти боясь ответа? Несмотря на свою иногда дикость, она всегда была очень честной, по делу и по делу. Моя жена появилась в дверях позади Линн с одним из этих «она твоя дочь, и ты должен иметь дело с этим взглядом».

Линн посмотрела на меня своими большими карими глазами, папа, мы пили пиво, и я попал в аварию. О, чёрт, что ты сделал с грузовиком, который я выпалил? Линн выглядела немного раздражённой моим вопросом. — Твой грузовик в порядке, — возразила она, за исключением сиденья. Что случилось с сиденьем, спросил я явно озадаченно? «Мокро», теперь её глаза немного блестели. Почему я спросил, всё ещё немного сбитый с толку? «Папа, не делай ещё хуже, чем уже есть».

«Малыш, просто скажи мне, что случилось». Моя жена хихикала на заднем плане, очевидно, наслаждаясь разговором. Ну, я возвращался домой, и олень выскочил на дорогу на большом повороте, и это меня напугало. Ты сбил оленя? Я спросил, всё ещё беспокоишься о состоянии моего нового пикапа? Нет, она огрызнулась, с вашим грузовиком всё в порядке, кроме сиденья. Если ты не сбил оленя, почему проблема с сиденьем моего грузовика? Ха, она отрезала: «Папа, я обмочилась в штаны». О, это всё. Папочка! Я так смущён, и мама заставила меня сказать тебе.

Я посмотрел на свою жену, которая очень наслаждалась разговором, моя жена беззвучно сказала, что вам нужно разобраться с этим. Чёрт, я был в одном из тех мест, в которых мы, папы, ненавидим находиться, и моя жена собиралась заставить меня стать отцом. В её тёмных джинсах я сначала не заметил ситуации, в которой оказалась Линн, но при внимательном рассмотрении я понял, что не только она промочила штаны, но и сама Линн промокла их. Детка, у нас был этот разговор о вождении в нетрезвом виде не раз, когда я отчаянно пытался найти голос своего отца.

Я знаю папу, но это было не так много, и я не пьян или что-то в этом роде. Тогда юная леди, почему ваши штаны мокрые? Потому что я испугался, когда олень выпрыгнул, и ну, ах… Папа, прости, но на самом деле пива было не так много. Дорогая, тебе шестнадцать, тебе нельзя пить пиво, вино или алкоголь, если только они не в очень маленьком стакане на семейном ужине. K, мне очень жаль, папа, когда слеза скатилась по её лицу. Я встал со стула и крепко обнял её, я знаю, дорогая, мы все делаем ошибки.

Через плечо Линн я увидел хмурое лицо жены. Моя жена «шептала ей, что ты не можешь допустить, чтобы ей это снова сошло с рук. Моё сердце было теперь на уровне подвала, но моя жена была права. Сегодня вечером это было сиденье грузовика, и Бог знает, что Wranglers Линн могло быть намного хуже. Линн, ты знаешь, что я должен сделать, не так ли? Правда, папа, мне шестнадцать, она остановилась на полуслове, я понимаю, папа. Моя жена выглядела немного грустной, и я мог видеть, что ей было плохо из-за Линн, и снова, если я не доведу её до конца, я знал, что окажусь под собачьей конурой.

Без дальнейших подсказок Линн открыла дверь в мой офисный шкаф и сняла весло, которое там висело. Он использовался не очень часто, но все наши дети, племянницы, племянники и приобретённые дети знали, что он там есть и для чего он нужен. Огромный ком подкатил к горлу, когда Линн протянула мне его. Малыш, сначала иди на горшок, — мягко проинструктировала Линн моя жена. Положи свои мокрые вещи в корзину, и я постираю их сегодня вечером для тебя. Рядом с моим офисом была в*нная, и Линн вошла в в*нную.

Она наполовину закрыла за собой дверь. Мама, из в*нной донёсся тихий голос, могу я оставить свои трусики, пока папа не сделает мне небольшую паузу, тогда можно мне чистые трусики. Я слышал, как Линн начала писить, мои дочери никогда не были очень скромными, когда писили передо мной, и их мать тоже. Моя жена задумалась на секунду, а затем вошла в в*нную с Линн. Я не мог слышать, о чём говорили, но разговор не был конфронтационным.

Моя жена вышла из в*нной с одеждой Линн, белые трусики со светло-жёлтым пятном были сверху, и пока она проходила, я почувствовал запах мочи. Линн вышла из в*нной с красным лицом и смущена тем, что вокруг её талии было обёрнуто полотенце. Она начала плакать, когда спросила папу, сколько ударов. Это разбило мне сердце, но я набралась смелости и мягко ответила: «Дорогая, сегодня вечером нам всем повезло, пьянство за рулём может убить тебя».

Мы говорили об этом не раз, и теперь мне нужно подчеркнуть. Так сколько папа? Шесть, дорогая, и мне нужно сделать их твёрдыми. Я знаю, слёзы теперь текли по её хорошенькому личику. Я протянул руку и крепко притянул Линн к себе и крепко обнял, я почувствовал, как слеза скатилась по моему лицу. Моя жена вернулась и тихо сказала, давайте покончим с этим; она осторожно сняла полотенце с Линн, обнажая её ягодицы цвета слоновой кости.

Я сел на стул, а Линн легла мне на колени, упёршись руками в пол. Я сделал глубокий вдох и быстро обрушил шесть сильных ударов на дрожащий зад моей дочери. Линн громко всхлипнула, и слёзы потекли по моему лицу в тишине. Линн потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что всё кончено. Как только она это сделала, она обвила меня руками за шею и держала так, как будто она снова была маленькой девочкой, которую я спас от дурного сна. Мне жаль, папа; Я обещаю, что это больше не повторится. Я знаю, детка, я как-то ответил, что моя жена тоже прижалась ко мне на колени для расширенного группового объятия.

В какой-то момент мы перегруппировались, моя жена проскользнула на кухню и приготовила горячий кокос. Мы всей семьёй шутили о мокрых штанах Линн и моём сиденье в грузовике. Прежде чем лечь спать, Линн повернулась, посмотрела на меня и мою жену и поблагодарила нас за то, что мы всегда были рядом с ней. Слёзы потекли по моему лицу ещё раз. После того, как Линн легла спать, я заметил, что моя жена не носила свою обычную фланелевую пижаму под домашним пальто, а вместо этого надела маленькую ночную рубашку и розовые сексуальные трусики.

Она улыбнулась, увидев моё откровение. Она налила нам по бокалу вина, и мы прижались друг к другу на двухместном диванчике. Её большие карие глаза танцевали, когда она ёрзала. Юная леди, вам нужно пописить, — спросил я отцовским тоном. «Немножко пошутила», не писайте в трусики барышня. О, что было бы, если бы она лукаво спросила? Я жёстко отшлёпаю твою мокрую попку, юная леди. Мы решили поцеловаться и направились в относительное уединение моего офиса. Моя рубашка и её ночная рубашка валялись на полу. Ой, она хихикнула и спрыгнула с большого стула, на котором мы сидели.

Она наклонилась передо мной и посмотрела через плечо, наблюдая за моей реакцией, когда её розовые трусики промокли. Потоки горячей мочи стекали по её ногам на полотенце, которым ранее была укрыта моя дочь. Аромат в сочетании с феромонами опьянял, вид её теперь уже полупрозрачных трусиков захватывал дух. Я всё ещё хорошо воспринимал это после того, как она полностью опорожнила мочевой пузырь. Моя жена вернула меня к реальности, прошептав мне на ухо: «Я очень непослушная девочка, возьму ли я весло». Да, приказал я, она взяла весло, и я быстро повёл её в нашу спальню. Мой офис находится рядом со спальней, и в него можно попасть напрямую, без необходимости подвергать себя воздействию детей, которые могли быть на ногах по какой-либо причине. Ложитесь спать и хватайте себя за лодыжки, юная леди.

Прежде чем подчиниться, она бросила на меня непослушный взгляд маленькой девочки. «Сколько шлепков я получу», — размышляла она. Десять юных леди и крепких, она бросила на меня один из тех взглядов, которые говорили, не делай их слишком жёсткими. Весло трещало по её мокрым трусикам, и с каждым ударом летели небольшие брызги горячей мочи. Моя жена взвизгивала при каждом ударе, но оставалась на месте. После десятого удара она быстро вскочила и потёрла свой зад, перегруппировала свой композитор и расстегнула мой ремень, расстегнула мои штаны и осторожно спустила их до щиколоток. Я вышел из штанов. Конечно, какая-то часть тела была в центре внимания. Я натянул её мокрые трусики на её очень милую маленькую попку, вдыхая чудесный аромат её влаги. Она взяла эту часть моего тела в свои руки и нежно погладила её. Пощадите жезл и пренебрегайте женщинами. Я потянулся и выключил свет, когда мы упали на кровать. Ей не пренебрегали.

Это была замечательная ночь, и мы проснулись от того, что Линн спорила со своим младшим братом Джейком, чтобы тот помог, и её младшими сёстрами, чтобы пойти на горшок и помыть посуду к завтраку. Почему у нас снова дети? — спросила улыбающаяся жена. Её улыбка превратилась в коварную медовую после прошлой ночи, возможно, мы ещё не закончили. Правда, милая, я успел ляпнуть. Нам придётся подождать и увидеть, как она прошептала. Линн легонько постучала в дверь и заглянула внутрь. Вы, две влюблённые птицы, собираетесь вставать, уже почти восемь, у меня готов завтрак? Спасибо, дорогая, я ответил.

Глаза Линн расширились, когда она увидела мокрые трусики моей жены и весло. Знаешь, папа, именно так ты и мама оказались с Меган и Мелисой (они наши пятилетние близнецы). «О, милый, — отозвалась моя сообразительная жена, — мы с тобой тоже так закончили». Я намочил штаны по дороге домой с выпускного, а твой отец отшлёпал меня, ну и ну, хм. «Спорю, что он не плачет, когда шлёпает тебя», — хихикнула Линн. Мы все покраснели и весело посмеялись. Это было восемь недель назад, и мы начинаем покупать подгузники, когда они появляются в продаже. Когда мы выезжали из магазина с тележкой, полной подгузников, я посмотрел на Линн и сказал: «Вы знаете, юная леди, это всё ваша вина». Она рассмеялась и крепко обняла меня.

*002*2013-10-19 19:17

Я знаю, мне очень трудно редактировать в этом формате, я ненавижу мелкий шрифт и то, как всё плотно. Должно быть, я что-то упустил, я должен был сделать это в Word и вставить сюда, чтобы у меня был небольшой контроль. Думаю попробовать переписать и сделать репост. Потом опять было 3 с чем-то утра и я не мог уснуть, когда писал это.

*003*2013-10-19 19:28

«Папа, я должен тебе кое-что сказать», моё сердце упало, когда я поднял глаза и увидел позу своей старшей дочери. Линн, очень свободный дух, с очень дикой стороной, смотрела не на меня, а в пол. Её комендантский час истёк примерно на полчаса, но для Линн это было достижением. Кроме того, моя жена Анна разобралась с опозданием Линн, как только Линн и её подруга Кэтлин вошли в дом. «В чём дело, детка», — спросила я, почти боясь ответа?

Несмотря на свою иногда дикость, она всегда была очень честной, по делу и по делу. Анна появилась в дверях позади Линн с одним из тех, что она ваша дочь, и вы должны иметь дело с этим взглядом. Линн посмотрела на меня своими большими карими глазами: «Папа, мы пили пиво, и я попал в аварию».

«О, чёрт, что ты сделал с грузовиком?» — выпалил я. Линн выглядела немного раздражённой моим вопросом. «Ваш грузовик в порядке, — возразила она, — кроме сиденья».

«Что случилось с сиденьем?» — спросил я явно озадаченный? «Мокро», теперь её глаза немного блестели.

«Почему?» — спросил я, всё ещё немного сбитый с толку. «Папа, не делай ещё хуже, чем уже есть».

«Малыш, просто скажи мне, что случилось». Моя жена хихикала на заднем плане, очевидно, наслаждаясь разговором. «Ну, я шёл домой, и на дороге на большом повороте выскочил олень, и это меня испугало». «Ты сбил оленя», — спросил я, всё ещё беспокоясь о состоянии моего нового пикапа? «Нет, — отрезала она, — с вашим грузовиком всё в порядке, кроме сиденья».

«Если ты не сбил оленя, почему проблема с сиденьем моего грузовика?» — спросил я, всё ещё немного сбитый с толку? «Ха», — рявкнула она, — «Папа, я обмочилась в штаны».

«О, это всё», - ответил я с большим облегчением. «ПАПОЧКА»! «Я так смущена, и мама заставила меня сказать тебе», — теперь ныла Линн, а такое случается редко. Я посмотрел на Анну, которая безмерно наслаждалась разговором; моя жена одними губами сказала: «Вам нужно разобраться с этим».

Чёрт, я был в одном из тех мест, в которых мы, папы, ненавидим находиться, и моя жена собиралась заставить меня стать отцом. В её тёмных джинсах я сначала не заметил ситуации, в которой оказалась Линн, но при внимательном рассмотрении я увидел два горизонтальных мокрых скрипа на её штанах сзади. «Вы не были в голубых штанах, когда уходили из дома, юная леди?» — спросил я. «Я должна была попытаться», — ответила Линн, пожимая плечами. «Малыш, мы не раз говорили о том, что ты пьёшь за рулём», когда я отчаянно пытался найти голос отца. «Я знаю папу, но это было не так много, и я не пьян или что-то в этом роде». Было очевидно, что она мало выпила, и я сомневался, что её вождение было нарушено, но я определённо не собирался сообщать ей об этом. «Тогда, юная леди, почему у вас мокрые штаны», — ругала я очень тихим голосом? Это голос отказа, который получает их каждый раз.

«Потому что я испугалась, когда олень выпрыгнул, и ну, ах»… её голос превратился в мысль. «Папа, извини, но на самом деле это была всего пара бутылок пива, а я перешёл на Дью более двух часов назад», очевидно, умоляя её попку. «Дорогая, тебе шестнадцать, тебе нельзя пить пиво, вино или алкоголь, если только это не будет в очень маленьком стакане на семейном ужине», — возразил я.

Я должен признать, что летом, когда я был в её возрасте, её нарушение не имело бы большого значения, но сегодня общество приняло крайне скудную долю подросткового пьянства; расправиться с ней было для её же блага. «Кей, прости, папа», когда по её лицу скатилась слеза. Она взглянула на дверь шкафа с выражением капитуляции. Я встал со стула и крепко обнял её, я знаю, дорогая, мы все делаем ошибки. «О, дорогая, ты же обмочилась в штаны, не так ли», — поддразнила я, проводя рукой по её промокшему заду. «Сколько пива вы выпили сегодня днём, юная леди?» — спросил я. “Два пива и хорошо, Кейтлин и я делили винный холодильник”

«О, папочка, это не пьянство заставило меня обмочиться в штаны», — на самом деле сказал её голос. «Кстати, где Кейтлин?» — спросил я. «Кэтлин пошла спать, как только мама закончила с нами», — ответила Линн, явно пытаясь ухватиться за возможность оттянуть время. «Она сказала передать тебе, что любит тебя, и вы двое можете поговорить о папиных дочках утром», — Линн готовилась к флибустьерству. Через плечо Линн я увидел хмурое лицо Анны.

Анна сказала: «Не позволяй ей снова уйти с рук». Моё сердце было теперь на уровне подвала, но моя жена была права. Сегодня вечером это было сиденье грузовика, и две пары Wranglers Линн Бог знает, что могло быть намного хуже, и мы не собирались позволить ей войти в эту привычку. «Линн, ты знаешь, что я должен сделать, не так ли», мой голос был мягким, но очень твёрдым? «Право, папа, мне шестнадцать, она остановилась на полуслове, я понимаю, папа», в этот момент она прекрасно знала, что её судьба решена. Моя жена выглядела немного грустной, и я мог видеть, что ей было плохо из-за Линн, и снова, если я не доведу её до конца, я знал, что окажусь под собачьей конурой. Без дальнейших подсказок Линн открыла дверь в мой офисный шкаф и сняла весло, которое там висело. Он не использовался очень часто, но все наши дети, племянницы, племянники и приобретённые дети (вставьте сюда Кейтилин) знают, что он там и для чего используется весло.

Анна держит на кухне свою маленькую лопатку под названием «Рука помощи мамы», которая используется для нарушения домашних правил. Он имеет форму руки человека и изготовлен из прозрачного латекса с маленькими красными сердечками, нарисованными на контактной поверхности. Довольно просто, нарушить правило, нарушитель наклонится и схватит его за лодыжки для двух лёгких ударов, и жизнь продолжится. Немного щиплет штаны, гораздо больше щиплет голые, и я знаю, потому что, когда дети находятся где-то ещё, я подвержен этому, когда моя жена думает, что я веду себя не по её стандартам.

Весло в офисе - за более серьёзные правонарушения. Он называется The Paddle и изготовлен из ламинированной твёрдой древесины и украшен отверстиями 1/4 дюйма. Весло заставляет вас жалить попу, просто глядя на то, как оно висит в шкафу, и в этом весь смысл. Потому что это так страшно, что наши дети избегают делать то, что может закончиться свиданием с Веслом, как чумой.

Именно эти два удара, которые Линн и сообщница Кейтилин приберегли от маминой помощи, раскрыли маленький секрет Линн. Линн попыталась скрыть (буквально) свою аварию, сняв мокрые штаны перед тем, как войти в дом, и надев другую пару. У неё не было возможности сменить трусики. Полагая, что переход коммандос вызовет много вопросов, если обнаружат, что Линн рискнёт. Возможно, это сработало, но даже несмотря на то, что шлепки Анны были в лучшем случае символическими ударами, этого было достаточно, чтобы сдвинуть джинсы и трусики вместе достаточно долго, чтобы джинсы впитали часть влаги от мокрых трусиков. После этого дела Линн пошли под откос.

Огромный ком подступил к горлу, когда Линн протянула мне весло. «Малыш, сначала иди на горшок», — мягко проинструктировала Линн моя жена; «Положи свои мокрые трусы в корзину, и я постираю их сегодня вечером для тебя». Анна была очень добра и чувствовала себя почти так же плохо, как и я, из-за того, что должно было случиться. Рядом с моим офисом была в*нная, и Линн вошла в в*нную.

Она наполовину закрыла за собой дверь. «Мама, — раздался тихий голос из в*нной, — могу я не снимать трусики, пока папочка не шлёпнет меня»? Затем последовала небольшая пауза: «Можно мне чистые трусики, я не хочу, чтобы меня шлёпали по мокрым трусикам». Я слышал, как Линн начала писить, мои дочери никогда не были очень скромными, когда писили передо мной, и их мать тоже. Анна задумалась на секунду, а затем вошла в в*нную с Линн. Я не мог слышать, о чём говорили, но разговор не был конфронтационным, но голос моей жены был твёрдым. Анна вышла из в*нной с одеждой Линн, белые трусики со светло-жёлтым пятном были сверху, и когда она проходила мимо, я почувствовал запах мокрых трусиков.

«Дорогой, да ладно, я не хочу проходить через это снова, так что это будет на твоей голой попке», — чуть ли не рулила моя жена. Линн вышла из в*нной с красным лицом и смущена тем, что вокруг её талии было обёрнуто полотенце. Она начала плакать, когда спросила: «Папа, сколько ударов». Это разбило мне сердце, но я набралась смелости и мягко ответила: «Дорогая, сегодня вечером нам всем повезло, пьянство за рулём может убить тебя».

«Так сколько папа» её тоненький голосок в точку? «Шесть медов, и мне нужно сделать их твёрдыми»; конечно, я должен был это сказать, но реальность такова, что мне бы повезло, если бы они хотя бы окрасили её милую маленькую попку в красный цвет, но боль - это лишь малая часть эффективной гребли. «Я знаю», слёзы текли по её хорошенькому личику. Я протянул руку и крепко притянул Линн к себе и крепко обнял, я почувствовал, как слеза скатилась по моему лицу. Моя жена вернулась после того, как отдала одежду Линн в стирку, и она тихо сказала: «Давайте покончим с этим», она осторожно сняла полотенце с Линн, обнажая её зад цвета слоновой кости, слегка дрожащий.

Я сел в своё кресло, без предупреждения Линн легла мне на колени, упёршись руками в пол, она поправила себя, она тихо плакала, но сумела сказать мне, что готова. Я сделал глубокий вдох и быстро обрушил шесть хороших шлепков на дрожащую попку моей дочери. Линн громко всхлипнула, и слёзы потекли по моему лицу в тишине. Линн потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что всё кончено. Осознав это, Линн обняла меня за шею и держала так, как будто она снова была маленькой девочкой, которую я спас от дурного сна. «Мне очень жаль, папа; Я обещаю, что это больше не повторится».

«Я знаю, детка, — ответила я», — каким-то образом Анна тоже прижалась ко мне на колени для продолжительного группового объятия.

В какой-то момент мы перегруппировались, Анна проскользнула на кухню и приготовила горячий кокос. Линн нырнула в в*нную, чтобы надеть свежую пижаму, которую Анна ждала. Когда она направилась в в*нную с её теперь уже неоново-розовым задом на виду, я не мог не заметить, что у Линн определённо была задняя сторона её матери; красивая вещь, чтобы созерцать. Мы всей семьёй шутили о том, что Линн мокрые штаны на моём сиденье в грузовике, и что у Линн была история того, что она мочилась в штаны и её ловили за чем-то, чего ей вообще не следовало делать.

Прежде чем лечь спать, Линн повернулась, посмотрела на меня и мою жену и поблагодарила нас за то, что мы всегда были рядом с ней. Слёзы потекли по моему лицу ещё раз. После того, как Линн легла спать, я заметил, что моя жена не носила свою обычную фланелевую пижаму под домашним пальто, а вместо этого надела маленькую ночную рубашку и розовые сексуальные трусики. Анна улыбнулась, увидев моё откровение. Она налила нам по бокалу вина, и мы прижались друг к другу на двухместном диванчике, который украшал угол моего кабинета. Её большие карие глаза танцевали, когда она ёрзала. «Юная леди, вам нужно пописить?» — спросил я отцовским тоном. «Чуть она пошутила», «Не писай в трусики, барышня, я пригрозил».

«О, что произойдёт, если я это сделаю», — лукаво спросила она? «Я жёстко отшлёпаю тебя по твоей мокрой попке, юная леди», — голосом моего отца. Моя рубашка и её ночная рубашка быстро оказались на полу.

«Ой», Анна хихикнула и вскочила с большого стула, на котором мы сидели. Она наклонилась передо мной и посмотрела через плечо, наблюдая за моей реакцией, пока она намочила свои розовые трусики. Потоки горячей мочи стекали по её ногам на полотенце, которым ранее была укрыта моя дочь. Аромат в сочетании с феромонами опьянял, вид её теперь уже полупрозрачных трусиков захватывал дух. Я всё ещё хорошо воспринимал это после того, как она полностью опорожнила мочевой пузырь. Анна вернула меня к реальности, прошептав мне на ухо: «Я очень непослушная девчонка, могу ли я получить мамину руку помощи».

«Да», - скомандовал я, Анна забрала руку помощи из кухни, и я быстро провёл её в нашу спальню, надеясь не подвергать себя опасности ни одному из детей, которые могли подняться по какой-то причине. «Ложитесь в постель и возьмитесь за лодыжки, юная леди».

Она посмотрела на меня непослушным взглядом маленькой девочки, прежде чем подчиниться. «Сколько ударов я получу», — размышляла она. «Десять юных леди и крепких», она бросила на меня один из тех взглядов, которые говорили, не делай их слишком жёсткими. Весло трещало по её мокрым трусикам, и с каждым ударом летели небольшие брызги горячей мочи. Моя жена взвизгивала при каждом ударе, но оставалась на месте. После десятого удара она быстро вскочила и потёрла свой зад, перегруппировала свой композитор и расстегнула мой ремень, расстегнула мои штаны и осторожно спустила их до щиколоток. Я вышел из штанов. Конечно, какая-то часть тела была в центре внимания. Я натянул её мокрые трусики на её очень милую маленькую попку, вдыхая чудесный аромат её влаги. Она взяла эту часть моего тела в свои руки и нежно погладила её. «Пожалей жезл и пренебрегай женой», — ворковала она. Я потянулся и выключил свет, когда мы упали на кровать. Ей не пренебрегали.

Это была замечательная ночь, и мы проснулись от того, что Линн инструктировала своих младших сестёр ходить на горшок, складывать свои мокрые пижамы в стирку и мыть посуду к завтраку. Джейк, мой четырнадцатилетний сын, безжалостно дразнил Кейтилин, на что Линн кричала на Джейка, чтобы тот оставил Кейтилин в покое и занялся своими делами. «Почему у нас снова так много детей?» — спросил я улыбающуюся жену. Её улыбка стала коварной: «Ну, дорогая, после прошлой ночи мы, возможно, ещё не закончили».

«Правда, милая», выпалила я, я пыталась вести себя так, как будто это будет плохо, но я не обманывала Анну ни на секунду. — Нам придётся подождать и посмотреть, — прошептала она. Линн легонько постучала в дверь и заглянула внутрь. «Вы, две влюблённые птицы, собираетесь вставать, уже почти восемь, у меня завтрак готов»?

«Спасибо, дорогая», — ответил я. Глаза Линн расширились, когда она увидела мокрые трусики Анны и «Руку помощи мамы». «Ты знаешь, пап, именно так ты и мама оказались с Меган и Мелисой», — заявила Линн, полусмеясь, полуругаясь (это пятилетние близнецы, с которыми Линн пыталась спорить несколькими минутами ранее). «О, милый, — отозвалась моя сообразительная жена, — мы с тобой тоже так закончили». Я намочил штаны по дороге домой с выпускного вечера, и твой отец отшлёпал меня, ну, хм, ты». «Спорю, что папа не плачет, когда шлёпает тебя», - хихикнула Линн. Мы все покраснели и весело посмеялись. Это было восемь недель назад, и мы начинаем покупать подгузники всякий раз, когда отправляемся в большой поход по магазинам. Когда мы выезжали из магазина с тележкой, полной детских вещей, я посмотрел на Линн и нахмурился: «Знаешь, детка, это всё твоя вина». Линн улыбнулась от уха до уха и крепко обняла меня.

Мне всё равно не нравится размер шрифта но он хотя бы редактируется, чего мне не хватает

*005*2013-10-21 08:20

Спасибо, всё ещё пытаюсь понять, как манипулировать постом, чтобы он был более читабельным.

