Правило пятого свидания

Автор: Flush [x] (-)

*000*2012-12-27 16:38

Да-да-да, наконец-то мне удалось закончить рассказ! *Чувствую себя довольно хорошо* :)

Хорошо, извините за энтузиазм, но так много моих историй закончились писательским кризисом, что кажется, что это действительно хорошо, даже если они завершены.

Особое внимание уделяется pdeferred, чьи удивительные истории вдохновили меня придумать свой сценарий. Спасибо!

Ээта история содержит в себе женское терпение, объятия и смачивание, а также очень-очень мягкое мужское отчаяние.

###

Пока я ехал на своей маленькой ржавой машине к городской рождественской ярмарке, я думал, чем закончится моя ночь с Джесс. На первом свидании я купил ей уютный романтический ужин в её любимом ресторане, а на втором свидании она повела меня в зоопарк. На третьем мы были в боулинг-центре, а на четвёртом свидании Джесс готовила для меня у себя дома. А сегодня вечером — наше пятое свидание — я заберу её с работы и отведу в кино.

Наши первые четвёртые свидания прошли довольно хорошо — я имею в виду, что мы определённо любили друг друга и любили проводить время вместе, насколько я мог судить — Джесс действительно была чем-то особенным. Хотя я бы никогда не признался в этом, я влюбился в неё и нервно надеялся, что она относится ко мне так же. Я действительно мог представить себя в неразвитых отношениях с ней. Была только эта мелочь… после четырёх солидных продолжительных свиданий, мы ещё не… целовались — я имею в виду — было несколько вежливых поцелуев в щёку, и я однажды забавно поцеловал ей руку, но до сих пор , вкус её губ был мне ещё неизвестен.

Меня это особо не беспокоило, меня в любом случае никогда не волновали эти так называемые «правила свиданий», но я становилась немного неуверенной в том, почему мы до сих пор не поцеловались. Было ли это потому, что Джесс была немного застенчивой — она действительно была застенчивой — или потому, что она действительно не хотела меня — но тогда зачем ей согласиться пойти на другое свидание — или была другая неясная причина? Не то чтобы я не пытался её поцеловать — на четвёртом свидании, на её удобном диване, мы были довольно близки, — но в тот момент, когда наши щёки соприкоснулись, она отвернулась. Для меня это не было нарушением условий сделки, просто я надеялся на большее — я имею в виду, что в моих последних отношениях я добрался до второй базы со своим бывшим всего после двух свиданий. Я легко мог дождаться такой девушки, как Джесс, — я бы даже пошёл ещё на двадцать свиданий, если бы пришлось, — я просто боялся, что я ей неинтересен. Застенчивая Джесс — неуверенная во мне.

В любом случае, я был в восторге от того, что пошёл с ней на ещё одно свидание — нам было так весело на последних четырёх свиданиях. Я припарковал машину и пошёл в сторону ярмарки — 18:59, её смена закончится всего за одну ничтожную минуту. Я подошёл к прилавку с кофе, где она подавала кофе, и она помахала мне издалека — как будто она ждала меня последние полчаса вместо того, чтобы работать. Я помахал в ответ и не мог перестать улыбаться; она была самой красивой девушкой-кофеваркой, которую я когда-либо видел — каштановые вьющиеся волосы чуть выше плеч, карие чувственные глаза, милое личико, одетая в полностью зелёную униформу кофейного столика; простая футболка и узкая зелёная юбка, которая действительно демонстрировала её стройные бёдра, и коричневый фартук, закрывающий её переднюю часть тела.

«Привет, Джесс!»

«Привет! Вот вы как раз вовремя — я только что подал своё последнее кофе на сегодня!»

«Великолепно! Так что, эм… мне перетащить вас через прилавок, или у вас, ребята из кофейни, тоже есть чёрный ход? Джесс улыбнулась.

«Нет, глупый, — ответила она, — я тоже должна переодеться! Просто подожди там!»

«Тебе не надо для меня переодеваться, ты прекрасно выглядишь…» Я сделал ей комплимент, и мне даже не пришлось врать. Она — действительно — выглядела великолепно. Она снова улыбнулась.

«Спасибо, но я действительно собираюсь измениться. Просто…»

Она оторвалась от меня и через несколько секунд пригласила меня присоединиться к ней в конце стойки с кофе, объяснив, что не хочет, чтобы я стоял там на морозе, пока буду ждать её. Несмотря на то, что погода была довольно тёплой для этого времени года, я с радостью принял её предложение — просто из чистого любопытства к волшебству, происходящему в глубине кофейного столика — я просто не мог отказаться от улыбки, подобной её. Я последовал за ней в маленькое помещение, которое оказалось кладовкой — слэш — раздевалкой, и она предложила мне стул и велела сесть, пока она будет переодеваться.

Я подумал, где она будет переодеваться, ведь это же была гардеробная, не так ли? Но прежде чем я успел что-то сказать, Джесс закрыла за собой дверь, выключила свет и велела мне закрыть глаза и не подглядывать. На мгновение я был озадачен; она собиралась переодеться — прямо у меня на глазах? Конечно, здесь было довольно темно с выключенным светом, но уличные фонари, светившие в маленькое окошко, давали достаточно света, чтобы я мог ясно видеть её фигуру. Я чувствовал, как моё сердце бешено колотится в поисках правильного ответа на её команду, но я подумал, что будет лучше, если я просто сделаю то, о чём она меня просит.

Я, как истинный джентльмен, закрыл глаза и пообещал, что не буду подглядывать. Я услышал, как она расстёгивает молнию на одном из предметов одежды, и молча задумался; «Она хочет, чтобы я посмотрел?»

Ведь она раздевалась до нижнего белья в комнате, лишь немногим большей, чем моя собственная уборная, менее чем в метре от меня — беглый взгляд был, мягко говоря, заманчивым. Но её команда звучала искренне, поэтому я держал глаза закрытыми, сидя на стуле как можно тише. Несмотря на то, что я сохранял самообладание, я не мог не фантазировать о ней, слыша, как она меняется. Как её узкая юбка скользнула по тонким бёдрам, как она натянула рабочую рубашку на свои каштановые волосы, как она теперь стоит передо мной — босиком и в одном лифчике и трусиках. Мне стало интересно, какого цвета у неё трусики — я надеялся, что белые. Как она натянула новую одежду и застегнула молнию, как отряхнула что-то со спины. Как она включила свет и велела мне посмотреть.

«Тадаа! Гораздо лучше, чем мой кофейный наряд, не так ли?

Она хорошо выглядела в обоих, но это был явный намёк на комплимент, поэтому я сделал ей один.

«Вау, Джесс, ты выглядишь потрясающе. Вы знаете, что мы собираемся смотреть только фильмы, верно? — в этом платье ты могла бы пойти на торжественный вечер».

И потрясающе она выглядела. Теперь на ней было обтягивающее платье кремового цвета, которое открывало значительную часть ноги и подчёркивало её грудь, а также её милую попку. Я никогда не видела, чтобы она была так сексуально одета, и проклинала себя за то, что выбрала для сегодняшнего вечера свой повседневный наряд «рубашка и джинсы».

«Рада, что тебе понравилось, это платье стоило мне целого дня таскания кофе!», — улыбнулась она.

Она открыла дверь, затем остановилась и достала из сумочки конверт.

— Прежде чем мы пойдём, я должен дать тебе кое-что…

«Ч-что, подарок? Но я ничего тебе не купил…

— Это не настоящий подарок, это… вот увидишь. Но… ты пока не можешь его открыть.

— Итак… когда я смогу его открыть? Я был определённо заинтригован. Я провёл пальцами по конверту и задумался, что там внутри. Это было похоже на какой-то ключ, но я не был уверен. Зачем ей вообще давать мне ключ?

— Я скажу тебе, когда его открыть, хорошо? Давай, пошли в кино!»

Мы пришли в кинотеатр рано, поэтому я пригласил её выпить и поболтать в фойе. Перед входом в кинотеатр я пошёл в туалет, вспоминая долгий фильм без перерыва, который должен был состояться в ближайшие два часа. Джесс просто сказала мне, что ей не нужно пи-пи, и что она тем временем купит нам немного попкорна и минералки. С двумя очень большими стаканами минералки — Джесс сказала мне, что идёт акция и большие стаканы стоят дешевле — мы вошли в кинотеатр.

Выбранный Джесс фильм оказался довольно хорошим, и время пролетело довольно быстро, как и содержимое наших стаканов с газировкой. В середине фильма я допил свою, а чашка Джесс уже была пуста.

Несмотря на то, что я справлял нужду прямо перед фильмом, я чувствовал, что мой мочевой пузырь уже наполняется, и мне было интересно, как дела у Джесс — ведь она не ходила в туалет с тех пор, как закончила свою смену в кофейне, или даже дольше. Она скрестила ноги и положила руки на колени, но не собиралась делиться со мной своим затруднительным положением; Я мог только предположить, что её мочевой пузырь тоже наполнялся.

Час спустя в фильме я определённо почувствовал потребность поссать, которая возникла более отчётливо. Джесс уже время от времени ёрзала в кресле, её ноги слегка подрагивали, а руки глубже сжимались на коленях. Я задавался вопросом, была ли она в порядке; она выглядела так, будто уже могла использовать комнату для маленьких девочек. Я решил тщательно проверить её, поделившись своей позицией.

— Мне нужно э-э… пописить.

— Да, ти мне тоже!

— Ты в порядке?

— Да, а ты?

— И я в порядке.

Джесс продолжала дёргаться и извиваться до конца фильма — она определённо была в худшей форме, чем я. Я ненавидел её страдания, но, с другой стороны… Я нашёл её образ, сдерживающий свою горячую мочу от побега… довольно сексуальный. Лёгкие движения её ног, её колени соприкасаются друг с другом, её руки всё глубже упираются в колени — все жесты из полнейшего отчаяния, но они меня каким-то образом заводили.

Когда на киноэкране появились первые титры, Джесс восторженно вскочила, тесно сдвинув ноги и явно не в силах устоять на месте. Хоть я и постыдно наслаждался её маленьким танцем, но мучить её дальше мне не хотелось, поэтому я тут же тоже вскочил, и мы оба бросились к выходу. Будучи джентльменом, я провёл Джесс в туалет, но, к моему удивлению, она отказалась.

— Мы не можем пойти… гм… ко мне?

— Э-э… Конечно, наверное? Ты там в порядке?

— Я в порядке, давай просто пойдём в мою квартиру — СКОРЕЕ!

Она торопила слова и прошептала последние. Было довольно очевидно, почему, но не было очевидно — по крайней мере, для меня, — почему она просто не пошла в туалет здесь.

— Ты уверена… абсолютно уверена?

Я почти не мог ей поверить.

— Дорогой, я никогда не был так уверен, просто — иди! 

Дорогой? Впервые слышу это прозвище. Я ещё раз посмотрел на Джесс — теперь она была по-настоящему суетливой — и проводил её до своей машины.

Поездка на машине к ней была довольно неуклюжей и тихой — впервые в истории между нами двумя. Мысль о том, что она отчаянно сдерживала свою мочу, заставляла меня нервничать, и тот факт, что мне тоже нужно было пи-пи, тоже не помогал. Я решил включить автомобильное радио и быстро взглянул на Джесс. Её ноги яростно топали по полу машины, а сумочка лежала на коленях — одна рука находилась на сумке, а другая — под? Я вдруг заметил, что мои руки немного вспотели. Вот она, Джесс, девушка моей мечты, сидит в моей машине, прижимает руку к своим трусикам, касаясь своих половых органов через тонкую ткань. А я — не знала, что делать. Натяни? Найти ей общественный туалет? Но — она ??попросила меня отвезти её к себе, так?

Наконец мы подъехали к её зданию, и я нашёл место для парковки недалеко от входа. Как и после кино, она быстро вскочила и оставила меня сидеть на водительском сиденье, тяжело дыша, с бешено колотящимся сердцем. Ничего страшного, — сказал я себе, — она пойдёт наверх в туалет, сорвёт с себя трусики и выльет своё содержимое в унитаз. Но — что, если она не будет? Я не хотел, чтобы она описилась, но тем не менее, я фантазировал об этом. Дрожа от адреналина, я вышел из машины и запер её, а Джесс — она прыгала и танцевала на месте, глубоко засунув руки между бёдер. Она, наверное, думала, что я не вижу её с другой стороны машины, а я видел, видел.

Мы доковыляли до её квартиры, и Джесс постучала в дверь.

— Эм, у тебя нет ключа? — спросил я её, глядя, как она ходит на цыпочках по паркетному полу.

— Да, глупышка, но моя соседка по комнате Хлоя здесь, так что… да.

— А… твой сосед по комнате. Я старался не казаться слишком разочарованным, но я надеялся немного побыть наедине с Джесс.

— Не волнуйся, она занимается на кухне, так что не будет нам мешать.

— О, я не хотел…

«Я знаю».

Снова наступила неловкая тишина, но тут соседка по комнате Джесс открыла дверь.

— Если это не Джесс и её неразлучник — здравствуйте, вы хорошо провели ночь?

Джесс что-то ответила, а я только кивнул — мой разум был слишком занят танцем Джесс с мочой, чтобы нормально поговорить с Хлоей. Я обнаружил, что Хлоя почти так же красива, как Джесс, только немного ниже ростом, одета в смехотворно узкие синие джинсы и очень тонкий топ, достаточно удобный, чтобы носить его дома, но, возможно, неуместный, когда к нему приходят гости. Я и Джесс забрели в квартиру, и я предположил, что Джесс сделает разумный поступок для девушки в её состоянии и бросится в её туалет. Я хотел спросить, могу ли я пойти с ней и посмотреть, как она писает, под предлогом, что мне тоже нужно пописить, но решил, что такой вопрос будет неприемлем на пятом свидании.

— Кофе?

— Эм… кофе?

— Да, я собираюсь сделать себе немного… Хочешь чашку?

Чего ждать? Она не пошла в туалет? Даже у себя дома? Она на мгновение открыто схватила себя за промежность, даже не пытаясь скрыть, что её буквально разрывает.

“Кофе звучит… отлично.”

Джесс велела мне сесть на их диван, а они с Хлоей пошли на кухню, чтобы сварить кофе. Я не мог расслышать, что говорят соседи по комнате — похоже, они перешёптывались, — но со своей точки зрения я мог просто видеть Джесс, яростно ёрзавшую, одной рукой держащую кофейник, а другой держащуюся за промежность. Она выглядела так, будто могла лишиться его в любую минуту — что неудивительно, учитывая количество жидкости, которую она выпила за последние пару часов. И она — всё ещё — хотела кофе?

Она вернулась из кухни с маленьким подносом, на котором стояли две средние чашки, дрожащие так сильно, что чашки весело звенели. Я хотел помочь ей, но она велела мне сесть и расслабиться, осторожно, почти беспомощно приближаясь ко мне. Я любезно взял поднос и поставил его на маленький столик рядом со мной. Рука Джесс снова метнулась между её ног, как только она отпустила поднос — её юбка была задрана до такой степени, что я почти мог видеть её трусики. Она плюхнулась на диван, совсем рядом со мной, и мы начали пить кофе.

— М-м-м, хорошее кофе.

Кончено, глупый комплимент, но я не знал, что ещё сказать.

«Это верно?» Она торопливо выпила свою чашку одним большим глотком, как будто ей очень хотелось пить, и осторожно уронила пустую чашку на пол.

«О, у меня для тебя кое-что есть», — сказала она, тоже тяжело дыша, почти простонав, и схватила фотоальбом, лежавший рядом с ней.

«Помните, в прошлый раз вы сказали, что хотели бы увидеть мои детские фотографии — ну, я искал альбом — вы не хотите просмотреть его со мной?»

Теперь, когда я пил кофе, я почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь снова просит моего внимания, но у меня не хватило смелости извиниться и пойти в туалет, особенно после того, как я справил нужду в театре, спустя много времени после того, как она помочилась. Я кивнул, и мы перелистнули страницы альбома, и я слушал, пока она рассказывала о содержании фотографий. Они все были там; её фотографии при рождении, открытки и фотографии её милых мягких игрушек — её первый день рождения — визуальное доказательство её самых первых шагов — обязательное неловкое фото, где она купается, полностью обнажённая — она ходит на горшок — и так далее, и так далее .

Она рассказывала все подробности искренне и очень мило, но я ничего не мог с собой поделать — больше всего я восхищался тем, как она лихорадочно держала мышцы мочевого пузыря закрытыми. То она скрестила ноги и яростно переминалась на диване, то наклонялась вперёд и сжимала руки между ног, сталкивая колени, то садилась на пятки; Я никогда в жизни не видел девушку в таком отчаянии. Я раздумывал, не спросить ли её, всё ли с ней в порядке, но я уже столько раз задавал этот вопрос этой ночью, что не хотел повторяться.

Через несколько минут, в середине альбома, наши щёки случайно коснулись друг друга, и я посмотрел ей глубоко в глаза. Нерешительно я наклонился вперёд и почувствовал, как наши губы почти соприкасаются друг с другом — но тут — она ??вдруг молниеносно втиснула руки между ног и вскочила, застонав.

— Ещё… кофе? Она дрожала, сжимая промежность обеими руками, чувственно покачивая попой взад-вперёд. Не дожидаясь моего ответа, она бросилась на кухню и оставила меня побеждённым. Мы были — так — близко! Я проклинал себя за то, что был немного прямолинеен, и не заметил, как Хлоя вышла из кухни.

— Всё ещё не поцеловал её, да?

— Я… э… что?

Хлоя встала на край дивана и, к моему удивлению, тоже открыто держала себя за промежность! КАКИЕ? Ей тоже нужно было пописить? Что это было за шоу уродов? Я собирался заговорить, но Хлоя была первой.

— Джесс, ты до сих пор её не поцеловал. Да ладно, какой ты мужчина?»

— Ч… извините, но как вы… это не ваше…

— Разве ты не видишь, как она распухла?

— Я… я говорил, но при чём тут…

«Обычно я бы сказал, что это не моё дело; но это касается и меня. Видишь ли, на последних четырёх свиданиях Джесс стеснялась тебя целовать, и ей было очень плохо из-за этого. Поэтому я предложил ей не позволять себе идти в туалет, прежде чем поцеловать тебя, чтобы она не откладывала это».

— Хлоя, что за чёрт…

«И просто для того, чтобы она не была единственной, кому приходится задерживать свою мочу, я решил проявить сочувствие и дал ей ключ от нашегот санузла. Вы понимаете, почему это касается и меня… — Она ещё раз явно сжала промежность.

Я посмотрел на кухню и увидел, что Джесс держится сзади и спереди, склонившись над кухонной стойкой, но я всё ещё не мог в это поверить.

— Ты шутишь надо мной… да?

Хлоя вздохнула, явно раздражённая моим невежеством. 

— Что, ты тоже слепой? 

Она вытащила из кармана свой мобильник и показала мне сообщение — оно было от Джесс.

— Хлоя, я не могу больше сдерживаться, если мы не поцелуемся в ближайшее время, я залью себе трусики!

Я посмотрел время — 22:11 — время, когда мы вышли из кинотеатра, более получаса назад! Так… тогда это было правдой? Джесс держала мочу… для меня… пока я не поцелую её?

Я снова посмотрел на Джесс — она больше даже не пыталась варить кофе, она просто старалась, чтобы её трусики оставались сухими как можно дольше. И впервые с тех пор, как мы начали встречаться, я не колебался. Я вскочил, полностью игнорируя Хлою, бросился на кухню и страстно поцеловал Джесс — в губы. И, наконец, я узнал, какие они на вкус — самые сладкие, к которым я когда-либо прикасался. И она поцеловала меня в ответ. Сильно дрожала, так как она всё ещё пыталась сдержать свою мочу. Это была одна из самых эротических вещей, которые я когда-либо делал в своей жизни, и это был всего лишь поцелуй.

— Извини, я этого не знал… 

Моё извинение было слабым, но она понятно кивнула.

Её глаза были красными; она плакала. Её левая рука яростно массировала интимные места, и теперь я мог видеть её белые трусики. Она внимательно посмотрела мне в глаза, а затем снова страстно поцеловала меня. Медленно, но верно она перестала дрожать, и я узнал звуки разбрызгивания жидкости, падающей на кафельный пол кухни. Джесс тяжело вздохнула, мягко, но твёрдо оттолкнув меня. Горячая, прозрачная моча хлынула между её пальцев, стекала по бёдрам и, наконец, падала на холодный пол. В последнем действии, чтобы не намочить свою одежду, она задрала обтягивающее платье до талии, давая мне чёткий вид на её белые трусики с небольшим оттенком жёлтого. Она раздвинула ноги и позволила потоку мочи пропитать свои трусы — они становились прозрачными, когда она мочила их больше, и я мог видеть очертания её интимных мест. Я подумал, не отвернуть ли мне голову, но я хотел посмотреть. Ей потребовались годы, чтобы закончить, но, наконец, её огромный поток превратился в маленькую струйку.

— Э-э… извините, что прерываю ваш чудесный момент, но… можно мне ключ от туалета, пожалуйста?

Это была Хлоя, стоящая в дверном проёме, танцующая на месте, теперь её рука в джинсах.

«Ключ?» Она явно говорила со мной, но я, честно говоря, понятия не имел, о чём она говорила.

— Белый конверт, который тебе дала Джесс, тупица! Да ладно, я тут еле держусь!» И я думаю, что она имела в виду это.

«Ээээ… Вы, наверное, не хотите этого слышать, но я оставил конверт в машине…»

«КАКИЕ?!» Она сердито бросила в меня маркер, промахнувшись на сантиметр. — Тогда почему ты всё ещё стоишь здесь? Иди, иди, иди!»

Я колебался несколько секунд; Я действительно не хотел оставлять Джесс позади, не в этот самый момент, но Хлоя выглядела так, будто убьёт меня, если у неё не будет ключа в ближайшее время. Я посмотрел Джесс глубоко в глаза и спросил, всё ли с ней в порядке. Она сказала, что да, и что я должен достать ключ для Хлои, поэтому я повиновался ей. Я бросился к машине и схватил конверт, понимая, что сейчас я в доминирующем положении — если я откажусь отдать ключ Хлое, она тоже скоро промочит свои узкие джинсы — одна только эта мысль взволновала меня. Чем медленнее я добирался до их квартиры, тем отчаяннее становилась Хлоя, но тем дольше я был в разлуке с Джесс.

Я решил поступить по-рыцарски и взбежал по лестнице с конвертом в руке. Входная дверь всё ещё была приоткрыта, и я осторожно вошёл, не зная, в какую сумасшедшую ситуацию попаду. Я заметил Хлою, тщетно пытающуюся открыть дверную ручку, пританцовывающую, чтобы сдержать желание пописить. Её джинсы были расстёгнуты, а рука сжимала содержимое трусиков.

— Наконец-то ты здесь! Давай, дай мне ключ! Я хочу писить, мне надо пописить…

Я медленно подошёл к ней и показал ей конверт, которого она так страстно жаждала, и смотрел, как она извивается. Боже, я никогда не знал, что иметь простой ключ может быть так весело. На мой взгляд, я искренне хотел поиграть с Хлоей, отложить её поход в туалет ещё немного, но на самом деле я был слишком хорошим парнем. Кроме того, я не хотел ставить под угрозу свои отношения с Джесс, дурачась с её соседкой по комнате.

— Где Джесс?

— В её комнате — чёрт возьми — просто дай мне чёртов ключ!

Я дал Хлое то, что она просила, и пошёл дальше к комнате Джесс, и постучал в её дверь. Сзади послышался звук разрываемого конверта, какое-то безрезультатное возни с замком и ключом, громкий стон и много ругательств. Я улыбнулся внутри; да — замки в туалет имели тенденцию отказываться сотрудничать, когда отчаянно пытались пописить. Было ещё немного возни и ругани, но когда Джесс открыла комнату своей двери, я перестал заботиться о Хлое.

— Ты… хочешь закончить со мной альбом?

— Да, конечно… но на этот раз без кофе. И, эм, Джесс, я сожалею о том, что было раньше.

— Я тот, кого нужно жалеть, я выставил себя дураком…

— Ты этого не сделал.

Джесс — милая сладкая Джесс. Она снова поцеловала меня и пригласила сесть на её кровать и продолжить просмотр фотоальбома, всё ещё одетая в её красивое вечернее платье, но с парой новых трусиков под ним. Я снова почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь давит на пояс моих джинсов, но я не хотел портить этот прекрасный момент, оставив её — к тому же Хлоя, вероятно, была бы в туалете.

После того, как мы закончили альбом, я, наконец, извинилась и пошла в туалет, нуждаясь в нём довольно сильно, но не так сильно, как раньше Джесс. Хлоя вышла из туалета, но я нашёл её светло-голубые джинсы, лежащие рядом с унитазом, что я классифицировал как «странное» — зачем ей снимать штаны и ходить по квартире «без дна»? Удовлетворив своё любопытство, я взял джинсы, и пока я это делал, из них выпала пара красных трусиков. Блестящий мокрый. Задняя часть её синих штанов; тоже мокрый. Потом я заметил тёмные стыки на полу перед унитазом и ухмыльнулся — Хлоя определённо тоже промочила штаны.

Себе на заметку: Новое правило — на пятом свидании твоя девушка и её соседка обмочили трусики.

КОНЕЦ

*005*2013-01-18 14:18

Извините, что не ответила раньше, но спасибо за хорошие комментарии. Мне всегда нравится писать рассказы самому, но признание всегда приятно. Благодарность :) :) :) :) :)

{{:

Тебе следует чаще заканчивать свои рассказы. Ставь лайк.

}}

Спасибо. Мне очень понравилось заканчивать один для разнообразия, большинство моих рассказов, как правило, очень длинные, и чем они длиннее, тем больше шансов, что наступит писательский кризис. Каждый раз я стараюсь быть кратким, но почему-то мне хочется подробно описать каждое движение… Вообще-то это один из моих коротких рассказов. Ха.

{{:

Не могли бы вы продолжить эту историю? Я думаю, что у этого есть много возможностей, и я действительно любил это до сих пор.

}}

{{:

Да, есть ещё несколько открытых версий этой истории, но в целом это действительно очень хорошая история.

}}

Я не собирался делать из этой истории продолжение, но после ваших комментариев я задумался — и на самом деле; может быть продолжение… В конце концов, Хлоя держала свою мочу в интересах Джесс — я думаю, что Джесс должна вернуть должок… *бум новой сюжетной линии*

НО, к сожалению, сюжетная линия сама по себе волшебным образом не создаёт историю, так что… ничего обещать не могу. Если найду время написать продолжение, напишу. Но никаких обещаний.

{{:

Отличная история… очень хорошо написанная и подробная… хотя тебе действительно стоило притвориться, что ты потерял ключ и заставить Хлою намочить штаны перед тобой :p

}}

Да, мой главный герой боролся с собой там. Но он хотел быть добрым к Хлое — смачивание соседки по комнате вашей девушки — не лучшее начало отношений, особенно когда они так близки, как Хлоя и Джесс. И вся его ночь была посвящена Джесс… так что он перестраховывался. Не всегда самый интересный выбор… но хорошо. Я надеюсь это имеет смысл :)

