Алкетц Оперативники

Автор: GunRunner [x] (-)

*000*2014-03-31 06:12

Это история, которую я давно задумал. Я был бы признателен за обратную связь, и я хотел бы знать, должен ли я продолжать или нет. В первой части нет омо. Это будет в следующих главах. Итак, без дальнейших задержек, вот эпилог.

###

Реллен задохнулся и вскочил в постели, будильник CrystalTech на стене справа от него громко зажужжал. Ему понадобилась минута, чтобы отдышаться, затем он дважды хлопнул в ладоши, чтобы прекратить невыносимый шум. Ему только что снова приснился этот странный сон. Он приходил к нему всё чаще и чаще. Он мало что помнил о сне, но помнил, как плыл в космосе среди звёзд. Рядом с ним что-то плавало; красивое светящееся существо, излучающее чистую энергию.

Он почувствовал очень сильное желание остаться рядом с этим существом, когда они вместе дрейфовали через космос. Эти сны всегда казались длившимися целую вечность. Тем не менее, Реллен всегда просыпался, когда странное, чёрное как смоль гуманоидное существо нападало на него и чистое существо рядом с ним. И когда он просыпался, он мгновенно чувствовал невероятно сильное одиночество. Этот день ничем не отличался. Ему удалось быстро избавиться от этого чувства. Он всегда чувствовал, что этот сон может что-то означать, но его логика подсказывала, что это именно так; простой сон. Не может же это означать что-то очень важное… не так ли?

Реллен быстро сосредоточился. У него была работа, и он не мог зацикливаться на какой-то незначительной мечте. Он встал и потянулся, затем заправил постель и нажал синюю кнопку на сенсорной панели в стене. Послышался механический гул, когда ножка кровати оторвалась от земли, и вся кровать сложилась в стену. Реллен пошёл в в*нную, чтобы принять душ, почистить зубы и привести себя в презентабельный вид. После этого Реллен подошёл к своему комоду. Обычно он надевал бы свою обычную военную форму, но по какой-то причине его командир велел ему прийти на брифинг миссии в штатском. Он выбрал пару чёрных обтягивающих джинсов скинни, виниловый ремень, чёрно-красную толстовку с капюшоном и пару чёрных туфель Converse с высоким бёрцем. Он надел пару Bluetooth-наушников на шею и в качестве последнего штриха небрежно натянул чёрную шапку на свои остроконечные зелёные волосы.

Он закрепил на поясе виниловый чехол для планшета. Он снял свой планшет Surface Pro 2 с док-станции, вставил его в чехол, затем закрыл его и повернул специальную защёлку, чтобы зафиксировать его на месте. Приготовившись, Реллен подошёл к двери своей спальни. Он скользнул вверх, и он прошёл в белые коридоры жилой части нью-йоркской штаб-квартиры Alketz. Он взглянул на часы на одной из многих стеклянных стен CrystalTech в здании. Он показывал, что время было 00:38. Реллен недоумевал, почему начальство поставило ему будильник, чтобы он вставал так рано.

Он знал, что скоро получит ответ, так как наконец добрался до брифинг-офиса. Он вошёл и обнаружил только своего командира, генерала Джеймса Дэнфорда, широкоплечего лысеющего мужчину лет пятидесяти, и его личного помощника Гленду Хилл. Реллен мгновенно встал по стойке смирно и отдал честь. — Вольно, сержант Стормер. Присаживайтесь, — сказал Данфорт, указывая на стул перед собой. Реллен сделал, как ему сказали. «Я постараюсь быть максимально кратким. Вы, очевидно, знакомы с CrystalTech. Вы знаете, как появилась рота, сержант? — спросил генерал. Реллен кивнул.

«Тем не менее, у вас должно быть напоминание», сказал Дэнфорд, прежде чем повернуться к своему помощнику: «Миссис. Хилл, не могли бы вы? Женщина несколько раз постучала по своему iPad, и на большом экране справа от стола Дэнфорда появилось несколько изображений старых киберновостных статей за последние пять лет. Затем Гленда начала свою часть брифинга. «CrystalTech была основана Кагоме Фурукавой ещё в 2015 году, и в настоящее время она базируется в Токио и имеет офисы во всех других крупных городах. В 2017 году инженеры компании изобрели TracelessTouch, первую линейку практически неразрушимых стеклянных поверхностей, стирающих остатки. Это заставило многие крупные технологические компании купить и включить его в экраны своих устройств. Многие из этих компаний пытались, но не смогли их выкупить. К 2018 году CrystalTech стала настолько успешной, что в конце концов купила Google, Microsoft и Apple, но сохранила их как отдельные филиалы». Затем она сменила изображения на экране на несколько продуктов CrystalTech.

«В том же году компания выпустила PowerGlass, сочетание стекла TracelessTouch, проекционного оборудования Google Glass и лучших компонентов программного обеспечения iOS 8 и Windows 9. К 2019 году жилищные компании, школьные системы, другие предприятия и даже правительственные организации и вооружённые силы начали использовать системы PowerGlass. Теперь, в 2021 году, 98% всех домашних хозяйств, школ, общественных мест и вооружённых сил используют тот или иной продукт CrystalTech, включая все филиалы организации Alketz. Эти устройства управляются некоторой версией графического интерфейса пользователя Purgatory или PGUI. Системы гражданского жилья и компаний используют Чистилище-C, общественные места, такие как парки, школы или рестораны, используют Чистилище-P или E, а вооружённые силы используют Чистилище-M.

Даже экспериментальная биотехнологическая система ABGUI, которую вы установили в своё тело два года назад, работает на Чистилище. Организация Alketz использует Purgatory-A для управления нашими устройствами, а также для отслеживания наших заключённых, оперативников и конкретных гражданских лиц, которых мы называем аномалиями, наряду с особыми способностями, которыми они обладают». С этими словами она перестала говорить. «Спасибо, миссис Хилл, — сказал Данфорт, прежде чем снова повернуться к Реллену, — теперь я знаю, что вы задаётесь вопросом, какое это имеет отношение к вашей предстоящей миссии.

Кагоме Фурукава разработала интерфейс нашего объекта и, следовательно, знает о существовании Alketz. У неё есть дочь; Юки Фурукава. У нас есть основания полагать, что она может быть в опасности. Если бы её схватил кто-нибудь из наших врагов, они могли бы использовать её в качестве заложницы, чтобы заставить её мать раскрыть то, что ей известно. Если бы они получили системные спецификации для нашего интерфейса, они могли бы легко взломать нашу систему и уничтожить Alketz изнутри. Кроме того, мы считаем, что у этой девушки могут быть способности, которые не задокументированы. Нам нужно привезти её на обследование. Юки Фурукава — VIP-персона невероятной ценности и важности. Ваша миссия состоит в том, чтобы работать под прикрытием в качестве ученицы её старшей школы в Токио.

Вы должны защитить её любой ценой и взять под стражу организации с помощью стандартных протоколов задержания, как только представится возможность. Как только вам это удастся, сообщите об успешном захвате. Для этой миссии вам будет предоставлено небольшое огнестрельное оружие с полностью автоматическими возможностями, глушителем и несколькими сотнями нелетальных резиновых патронов. Всё это можно будет хранить в потайном отделении в школьном портфеле, похожем на стандартные, выдаваемые в школе. Более подробная информация будет направлена вам позже. Ваша миссия понятна? Реллен снова встал и отсалютовал. Теперь всё имело смысл. Его попросили одеться в штатское, чтобы не вызывать подозрений.

Если не считать одинаковых хирургических шрамов, расположенных вертикально на каждом глазу, и мышечного тонуса, который он развил в результате интенсивных тренировок, семнадцатилетний парень выглядел как более высокий, чем обычно, мальчик с крашеными волосами и контактными линзами, меняющими цвет. Его правый глаз был красным, а левый — фиолетовым. Этот странный цвет, наряду с цветом его волос, был совершенно естественным, хотя он никогда не понимал, почему. Несмотря на это, он был идеальным кандидатом для этой миссии. — Хорошо, — сказал Дэнфорт, — теперь иди. Тебе нужно успеть на рейс. Реллен повернулся и отправился в аэропорт. Как только он ушёл, Гленда повернулась к Дэнфорду. — Так почему ты не сказал ему? — спросила она. — То есть об этих мечтах и способностях. Дэнфорд лишь усмехнулся в ответ. «Я не сказал ему, почему ему снятся эти сны или почему у него есть силы по тем же причинам, что и всегда. Скоро он всему научится сам.

*001*2014-03-31 13:06

(Извините, я имел в виду, что это пролог. Проклятый автокорректор.)

