Resident Evil 2: Авария в Раккун-Сити

Автор: OmoCommando [x] (f)

*000*2013-01-29 01:09

Продолжение «Аварии в особняке», эта история сначала следует за Клэр Редфилд, но в некоторых моментах она будет следовать и за другими персонажами. Здесь мой вымысел заключается в том, что для того, чтобы вылечить укус зомби, нужно смешать траву Арклея в бутылке с водой и выпить всю бутылку.

Раккун-Сити казался достаточно безмятежным. Это была типичная американская городская местность. Двадцатиэтажные здания, разнообразные закусочные, заправочные станции, модный отель… всё, что можно было ожидать. Когда Клэр ехала на мотоцикле по улицам Раккун-Сити, она восхищалась великолепием города. Не хватало только одного по сравнению с другими городами. Одна очень важная вещь, которая должна присутствовать в любом городе: люди.

Улицы были практически пусты. Ни одна душа не шла по тротуару. Ни автомобили, ни грузовики не ехали по дорогам. Даже ближайшие магазины были пусты. Это было самым необычным. Возможно, с этим как-то связано исчезновение её брата? Бровь Клэр нахмурилась в замешательстве. Почему такое густонаселённое место, как Раккун-Сити, должно быть пустынным?

Клэр, наконец, остановилась у ближайшей закусочной. Что-то, казалось, шевелилось внутри, и, откровенно говоря, Клэр просто надеялась на какие-то признаки жизни в неподвижном городе.

«Привет? Кто-то там?» — спросила она вслух, открывая стеклянную дверь.

Что-то казалось неправильным. Она осторожно вошла, мягко поставив ногу на кафельный пол. Она посмотрела на бар, где стояли напитки и недопитые блюда. Как будто все просто встали и ушли посреди событий. Это было самое загадочное обстоятельство.

Затем Клэр прислушалась. Из-за угла послышался тихий чавкающий звук, похожий на звук животного, поедающего свежую добычу. Пульс Клэр, казалось, участился. Что-то в этом только раздражало её. Так осторожно, как только могла, она выползла из-за угла. Там было два человека, один лежал на земле, а другой склонился над ним. Клэр присмотрелась, и она увидела, что у человека, который лежал, грудь была разорвана, обнажились органы и кости. Другой человек… он ел труп!? Клэр поперхнулась, затем закашлялась. Это было ужасно.

Затем человек обернулся. Он, должно быть, услышал её! Он медленно встал, и Клэр ахнула, глядя на его… или, скорее, на его лицо. Его плоть гнилая и гнилая, глаза белые, как костяной червь, а рот открыт от ненасытного голода. Он поднял руки, издал ужасный стон и направился к Клэр.

— Я… извините, что побеспокоила вас… — пробормотала она. Она начала отступать, но искажённый человек всё приближался, его окровавленные зубы и руки тянулись к ней. «Отойди!» Она кричала, но он её не слышал. Когда он был почти в сантиметрах от неё, он протянул руку и попытался схватить её. Инстинктивно Клэр нырнула под его объятия и побежала к двери. Она резко остановилась. Снаружи собрались десятки людей, внешне похожих на нападавшего. Все издают один и тот же отвратительный стон. Все ковыляют к закусочной с желанием человеческой плоти.

Клэр тут же развернулась и направилась к задней двери, пустившись в полный рывок. Она ворвалась в дверь и столкнулась лицом к лицу со стволом пистолета. Мужчина лет двадцати пяти, светловолосый, в полицейской форме, стоял там с очень мрачным выражением лица.

Клэр подняла руки и отступила назад: «П-подожди! Не стреляйте! Я человек!»

«Спускаться!» он крикнул.

Недолго думая, Клэр ударилась о тротуар. Мужчина произвёл три выстрела, и она услышала звук падения тела. Клэр оглянулась, и зомби оказался лицом вперёд на цементных ступенях закусочной. Она снова посмотрела на полицейского. Его рука была раскрыта и протянута к ней.

«Ну давай же! Мы должны выбраться отсюда!»

Клэр протянула ему руку, он поднял её, и они побежали. Они оба просто хотели убраться как можно дальше от этого места, и их бегство привело их к полицейской машине.

«Залезай!» Они вдвоём прыгнули в машину, офицер — на водительское сиденье. Он завёл машину и нажал на педаль газа.

— Что происходит в этом городе? — в панике спросила Клэр.

«Я не знаю. Я только что приехал сюда, а весь город кишел этими… зомби. он ответил. Он был удивительно хладнокровен и уравновешен, учитывая ситуацию.

— Вы полицейский?

Он кивнул. «Первый рабочий день. Меня зовут Леон С. Кеннеди».

«Клэр Редфилд. Я здесь ищу брата, Криса. Он сказал, что несколько месяцев назад вернулся с какого-то задания в особняке, и с тех пор я ничего о нём не слышал.

«Я не знаю об этом. Всё, что я знаю, это то, что этот город наводнён нежитью. Он свернул за угол и набрал столько скорости, сколько мог. Улицы были буквально забиты этими вещами. «Открой бардачок».

Клэр открыла купе. «Пистолет?» Похоже, это было типичное полицейское оружие вместе с несколькими дополнительными магазинами для него.

«Вам это может понадобиться».

Клэр взяла оружие и зарядила его. Отодвинул затвор и услышал щелчок, когда один патрон приготовился к использованию. Она посмотрела на пистолет, она впервые держ%ла его в руках и, вероятно, впервые использовала его. Это было… обескураживающе. Она повернулась к Леону, чтобы что-то спросить, но не успела произнести ни слова. Кто-то из задней части машины вскочил, пытаясь схватить её.

Она закричала. Зомби схватил её за плечо и укусил. Она боролась, но у неё была железная хватка.

Затем Леон вытащил пистолет, вонзил его в челюсть существа и выстрелил. Клэр повернула голову в сторону, когда кровь и мозги забрызгали окно машины.

Леон изо всех сил пытался восстановить контроль над машиной. Он убрал руки с руля лишь на мгновение, но машина резко накренилась, и они врезались в кирпичную стену.

Клэр покачала головой, прогоняя дезориентацию. Затем она посмотрела на укушенную рану на руке. Клэр почти чувствовала что-то внутри себя. Она была заражена. Она это знала.

Леон увидел рану. Он взял бутылку с водой из подстаканника в машине и отвинтил крышку. Затем он достал из кармана рубашки маленькое растение, скомкал его и бросил в воду. Он сильно встряхнул бутылку, позволяя наземному растению раствориться в жидкости.

«Выпей это». он вручил Клэр бутылку. «Травы, которые растут в горах Арклея, должны обладать целебными и очищающими свойствами. Это должно вывести любую инфекцию из вашей системы».

Без вопросов Клэр взяла бутылку и начала пить. А она пила и пила. Всего за несколько секунд бутылка объёмом 500 мл опустела. Это было невкусно, но Клэр почувствовала себя очищенной. Она знала, что её тело свободно от болезни. — Спасибо, Леон.

«Конечно». он кивнул. — Я подумал, нам, наверное, следует… — Леон сделал паузу. Он посмотрел на кирпичную стену, которая постепенно становилась всё ярче. Источник света исходил сзади, он смотрел через заднее стекло. Навстречу им мчались гигантские фары большого полуприцепа.

«Этот маньяк собирается нас протаранить!» — крикнула Клэр.

Они вдвоём так быстро, как только могли, открыли двери и нырнули в сторону. Грузовик на полной скорости врезался в легковой автомобиль. Загорелся масляный бак, вызвав мощный взрыв огня и обломков.

— Угу… — простонала Клэр. В ушах всё ещё звенело от громкого звука. Она пошатнулась, но попыталась встать. Она всё ещё была потрясена этим событием, но ей нужно было взять себя в руки, если она собиралась пережить это.

«Клэр!» она могла слышать голос Леона с другой стороны обломков.

«Леон!»

«Направляйтесь в полицейский участок! Я встречу тебя там!»

Она собралась. Ещё несколько зомби заметили пылающие обломки и направились к ней. Клэр прицелилась в ближайшую и выстрелила.

###

Клэр ворвалась в двери полицейского участка, повернулась, захлопнула их, затем заперла. Она также взяла сломанную металлическую трубу и воткнула её в дверные ручки. Надеюсь, Леон уже был здесь, но она не могла рисковать проникновением зомби. Она огляделась, станция была пуста, ни души.

Подсознательно Клэр обнаружила, что её рука каким-то образом добралась до промежности. Давление начало нарастать в нижней части её тела, вся эта вода прошла через её систему.

«Я виноват в том, что у меня быстрый метаболизм, наверное». сказала она себе. Но это был полицейский участок. Если повезёт, появится в*нная. Она попробовала ближайшую дверь; заблокирован. Она попробовала следующую ближайшую дверь; также заблокирован. Тревога начала подниматься внутри Клэр.

«Лучше бы я не был здесь в ловушке!» она сказала. Оставалась одна дверь. Она повернула ручку, и дверь открылась. Она пришла в кабинет, столы были расставлены повсюду как баррикады, а пол был усеян стреляными гильзами. Тела лежали по всей комнате. Похоже, полиция тут задержалась… и не устояла.

Клэр прислушалась и услышала тяжёлое дыхание через всю комнату. Полицейский, сидевший у стены, сжимал рану в груди.

«Ты в порядке?» Клэр подбежала к офицеру.

— Кто… кто ты? — прохрипел он.

«Меня зовут Клэр Редфилд. Ты не видел моего брата Криса?

Офицер застонал от боли. «Он исчез несколько недель назад. После инцидента в особняке Арклей он, Джилл, Барри, Брэд и Ребекка вернулись, пытаясь сказать всем, что Umbrella Inc. несёт ответственность за случившееся, но никто не стал слушать. Мы все думали, что они чокнутые, все эти сообщения о зомби и гигантских животных». раненый офицер издал небольшой смешок: «Показывает, какие мы были умные…»

Клэр переместилась туда, где стояла, её бёдра слегка потёрлись друг о друга. «Как это случилось?»

«Не уверена. Однажды мы нашли несколько тел на улицах, затем поползли слухи о монстрах, а в следующее мгновение мы узнали, что город кишит зомби». он сильно кашлянул, затем вытащил карточку из кармана пиджака. «Здесь. Возьми это». он передал карточку Клэр. «Используй его и убирайся отсюда!»

«А ты?»

«Я выдохся». Он нацелил пистолет на Клэр. — Давай… убирайся отсюда!

Клэр собиралась возразить, но знала, что ничего не может сделать. — Я вернусь за тобой. и она ушла так же, как и пришла. Уходя, она услышала, как за ней захлопнулась дверь. Расстраивает, и вдобавок ко всему, ей всё ещё нужно было пописить.

Превозмогая боль, она подошла к компьютеру на стойке регистрации. Она вставила карту в считывающее устройство, и оставшиеся двери открылись с громким щелчком! Её рука на промежности, она двинулась к двери.

Несколько зомби ждали с другой стороны, Клэр быстро расправилась с ними. Всё место было в беспорядке, заваленном бумагами и опрокинутыми стульями. В то время как выживание имело первостепенное значение, потребность в мочеиспускании становилась всё более заметной. Клэр издала тихий стон, как будто у неё была пробка на месте, и что-то пыталось вырваться наружу. Давление, бушующее на стенах его тюрьмы, она знала, что долго не продержится. Она продолжила свой путь по разрушенному коридору, когда увидела знак. Универсальный знак для мужских и женских в*нных комнат. Радость переполняла её, пока что-то не двинулось вдоль окна. Она остановилась и огляделась, держа пистолет наготове. Слышен был слабый звук когтей, скребущих по дереву стен, и мягкое хлюпанье скользящей по нему плоти. Клэр тихо поползла вперёд, хотя её мочевой пузырь становился всё более нетерпеливым. Её способность удерживать его слабела с каждой секундой.

Потом она остановилась. Кровь капала с потолка, и она могла слышать довольно зловещее шипение! Это было похоже на дыхание. Она посмотрела вверх и увидела это мясистое существо, прикреплённое к потолку. Его голова представляла собой не что иное, как мозг и огромную пасть с очень острыми зубами, напоминающими тонкие кинжалы. Он ползал на четвереньках, из каждого придатка торчали гигантские когти.

Монстр, казалось, смотрел прямо сквозь Клэр. Оно завизжало, упало на пол. Он стоял прямо перед ней, и Клэр была уверена, что умрёт здесь. Она была парализована страхом, её глаза были плотно закрыты.

— О, чёрт возьми! прошептала она.

Клэр почувствовала, как тёплая жидкость начала покрывать её промежность. Огромное давление, которое она когда-то чувствовала, начало уменьшаться, и из её штанов донеслось слабое шипение. Она затаила дыхание, когда тёплая жидкость начала течь по её ногам и просачиваться в сапоги. Было несомненно приятно избавиться от этого чувства, но чувство облегчения быстро сменилось унижением. Она, взрослая женщина, обмочилась в штаны.

Существо, казалось, насторожилось, услышав звук мочи Клэр, разбрызгивающейся внутри её трусиков. Хотя он начал уходить, шипение! её мочи было достаточно слышно. Существо снова взвизгнуло и подняло свою гигантскую клешню. Не закончив писить, Клэр подняла оружие. Существо подпрыгнуло в воздух, и Клэр выстрелила. Пуля попала в открытое сердце существа, мгновенно убив его. Она отошла в сторону и увидела, как существо рухнуло на пол.

Клэр вздохнула и опорожнила мочевой пузырь. Её красный кожаный комбинезон промок. Клэр села на ближайший стул и начала расстёгивать ботинки. Она вытащила один и перевернула его вверх дном, позволив скопившейся моче вылиться на пол. То же самое она сделала с другим ботинком. Глядя на пол, она была поражена тем, что оставила такую ??большую лужу. Её лицо стало ярко-красным, но ей нужно было идти дальше. Клэр снова надела сапоги и двинулась вперёд.

Далее: Леон С. Кеннеди

*002*2013-01-29 07:07

Благодарю вас! Для меня это очень важно услышать!

*004*2013-02-02 10:26

Несмотря на то, что говорится в конце истории, следующая часть истории, скорее всего, будет не о Леоне (потому что я всё ещё прохожу историю Клэр в RE2), а скорее о Шерри Биркин.

Для тех, кто не знает, Шерри — двенадцатилетняя дочь Уильяма Биркина, разработчика G-Virus компании Umbrella Inc.

Для тех, кто терпеливо ждёт, я благодарю вас. Леон и Ада получат по заслугам вовремя. Не бойся.

*005*2013-02-05 00:03

Глава 2

Клэр вошла в коридор, чтобы найти ещё двух зомби, но они гнались за кем-то. Ребёнок, девочка в белой школьной форме с синей юбкой забилась в угол, а ходячие трупы подбирались всё ближе.

«Помоги мне!» воскликнула она.

Клэр взяла пистолет и прицелилась в головы зомби. Один выстрел, и существа были повержены. Она подбежала к девушке, в страхе закинув руки за голову, Клэр потянулась, чтобы успокоить девушку.

«Нет! Уходите!» — закричала невысокая светловолосая девушка.

«Всё в порядке! Я не зомби!» — заверила её Клэр.

Девушка посмотрела на Клэр, напряжение в её глазах начало уменьшаться, но ненамного. Через что бы ни прошла эта девушка, она была травмирована. «Меня зовут Клэр. Что твоё?

«Ш-Шерри… Шерри Биркин». Она всхлипнула.

— Что ты здесь делаешь одна, Шерри? Где твои родители?»

— Не знаю… — захныкала Шерри. «Моя мама сказала мне идти сюда, когда начали появляться монстры».

Клэр положила руку на плечо Шерри. — Что ж, теперь ты в безопасности. Останься со мной, я защищу тебя».

Шерри выдавила слабую улыбку. Она встала, готовая обнять Клэр, когда та начала принюхиваться. Но это не был запах страха или горя. Младшая девочка посмотрела на бёдра Клэр. Её правая бровь взлетела вверх. «Клэр… ты…?»

— Я даже не хочу это обсуждать. Клэр сухо сказала: «Давайте просто скажем, что взрослые тоже могут испугаться, и остановимся на этом». Она почти чувствовала, как краснеет её лицо. Как неловко было объяснять ребёнку, почему она написила себе в штаны.

«Хорошо…» Шерри, казалось, слегка позабавил тот факт, что взрослая женщина может обмочиться.

Клэр повернула голову: «Давай просто найдём выход отсюда. Мы не можем оставаться в полицейском участке, это небезопасно».

___

Обыскивая полицейский участок, они наконец добрались до подвала. Из-за угла послышался тихий топот шагов.

— Держись рядом со мной, Шерри. Клэр положила руку перед девушкой.

Шаги были слишком лёгкими, чтобы принадлежать человеку. Это больше походило на… животное. Клэр приготовила своё оружие, задержала дыхание и свернула за угол. Где-то в десяти метрах от неё была собака, у неё белые глаза и гниющая плоть, как у любого другого зомби, с которым она сталкивалась. Он увидел Клэр и быстро зарычал, оскалив зубы от голода. Затем он перешёл в спринт. Клэр прицелилась и открыла огонь по существу. Первый выстрел промахнулся, попав в кирпичную стену в спину, второй промахнулся, разорвав водопроводную трубу, третий выстрел попал собаке в бок. Он взвизгнул от боли и споткнулся, но его рывок не замедлился. Пёс прыгнул в воздух с широко раскрытой пастью, готовый убить. Клэр выстрелила ещё раз. Выстрел прошёл сквозь голову зомбированного животного, остановив его воздушную скорость. Труп врезался в пол и прекратил всякое движение.

Клэр выдохнула. Тот посмотрел на трубу, в которую она попала. Из него лилась чистая вода, а под трубой в горшке сидело знакомое растение. Это была одна из тех трав, которые ей показывал Леон. Клэр подбежала к разорванной трубе и подняла растение, оторвав от него несколько листьев. Позади неё он выглядел как стол коронёра в участке. Столовая стояла там, неиспользованная. Клэр подняла его, наполнила водой из сломанной трубы, затем измельчила несколько листьев и бросила их в флягу.

Шерри выглядела растерянной. Клэр подошла к ней и показала столовую. «Эти травы могут противодействовать вирусу, превращающему людей в зомби. Если тебя укусит один, просто выпей это». Шерри понимающе кивнула. Клэр улыбнулась, было приятно видеть, что эта девушка на самом деле сохраняла хладнокровие в данных обстоятельствах, но чем скорее они уйдут, тем лучше. Клэр огляделась и нашла двойную дверь. Вывеска рядом с ним гласила: «Водоочистные сооружения».

Хороший. Клэр подумала. Может быть, мы сможем уйти отсюда, минуя заражённые улицы. Клэр потянула за ручку, но дверь не поддавалась. Она посмотрела в верхний угол двери и увидела красный свет электронного замка. Под ним считыватель карт. «Похоже, нам придётся найти этот ключ или найти другой выход». Клэр прокомментировала.

Клэр и Шерри продолжали свой путь, пока не зашли в тупик. «Большой». Клэр вздохнула: «Что теперь?»

Клэр прислонилась к стене, а затем рухнула на пол. Она бежала, казалось, несколько часов, и приветствовала возможность сесть. Тем временем Шерри огляделась и заметила сломанную решётку возле пола. С другой стороны был узкий переулок, ведущий к очистным сооружениям.

«Клэр!» — воскликнула Шерри и указала на дыру в стене. «Смотреть! Я могу пройти через это!»

Клэр посмотрела на то, на что указывала Шерри. «Ой!» — сказала она с удивлением. Затем волнение Клэр спало. Она никак не могла пройти через это маленькое отверстие.

Шерри, казалось, тоже это заметила, но её энтузиазм остался. «Я могу пройти, и я найду ключ!»

— Нет, Шерри! Клэр ответила. «Это слишком опасно!»

«У нас нет выбора! Мы не можем оставаться здесь; вы сказали!» Шерри громко запротестовала. Инициативу взяла на себя молодая девушка. Она проскользнула через решётку и упала на пол.

«Шерри, нет!»

— Я буду в порядке, Клэр! Я могу позаботиться о себе!» Шерри успокоила её.

Клэр разочарованно вздохнула. — Ладно, возьми это с собой. Она бросила девушке фляжку, в которую положила травы. — Ты знаешь, что делать, если тебя укусят.

Шерри взяла фляжку и кивнула. — Я буду осторожен, не волнуйся!

___

Как можно тише Шерри открыла дверь. Она выглянула наружу, чтобы посмотреть, что там. Ещё две собаки-зомби рыскали по округе, их пасти пускали слюни от сильного, ненасытного голода. Однако Шерри увидела дверь с другой стороны. Если и был ключ, то, вероятно, с той стороны. Девушка тяжело сглотнула. Был только один проход. Она осторожно приподнялась на цыпочках, стараясь не насторожить клыков-нежить. Шерри сделала шагов пять, когда раздался громкий хлопок! Раздался удар металла о металл. Шерри забыла закрыть за собой дверь, и она закрылась сама.

У собак навострились уши. Они оглянулись, чтобы увидеть, что произвело шум, увидев маленькую девочку. С ненасытным рычанием они побежали к Шерри.

Шерри не паниковала. Она не могла. Клэр зависела от неё. Когда первая собака прыгнула на неё, Шерри нырнула в сторону, и собака полностью промахнулась, сильно врезавшись в сетчатый забор позади неё. Шерри побежала к двери так быстро, как только могла, но тут что-то схватило её за ногу, и она упала. Шерри почувствовала, как четыре острых предмета пронзили её лодыжку, когда существо, схватившее её, сжало её ногу. Шерри закричала, пытаясь стряхнуть собаку. В конце концов, она использовала свободную ногу, чтобы пнуть животное в морду. Он взвизгнул, и Шерри не стала терять времени.

Она быстро дохромала до двери и закрыла её так же быстро, как и открыла. Она почувствовала, как дверь дважды дёрнулась, когда в неё врезались два предмета. Шерри упала на землю. Она посмотрела на свою лодыжку. Огромный след от укуса, но не слишком много крови. Потом Шерри вспомнила. Укус зомби, даже собаки-зомби, может вызвать инфекцию. Шерри быстро взял фляжку с водой и начал пить её содержимое. Не самая вкусная вещь, но Шерри почти сразу стало лучше.

Она встала и осмотрела комнату. Там, на соседнем пульте управления переливом, лежала красная карточка. «Должно быть, так оно и есть», — сказала себе Шерри. Она взяла карточку и сунула её в карман рубашки. Затем она посмотрела на дверь. — Я ни за что не вернусь этим путём. Шерри обыскала комнату, надеясь найти другой выход. Она услышала знакомый стон из-за комнаты…

___

Клэр начала ходить. Прошло больше получаса с тех пор, как Шерри ушла. Она начала волноваться. Она не могла себе простить, если девушку убили, пытаясь найти ключ-карту.

«Арх! Я должен был просто попробовать улицы! Я никогда не должен был отпускать её! — крикнула Клэр. Она пнула ближайшую пустую банку через всю комнату. Когда банка летела, она ударилась о шкафчик с оружием, и дверь скользнула в сторону. Внутри было то, что очень пригодится: гранатомёт!

«Наконец-то случилось что-то хорошее!» Клэр подбежала к шкафчику и взяла гранатомёт. В комплекте было шесть патронов и ремешок. Клэр закрепила ремень на гранатомёте и перекинула оружие через плечо. Как только она это сделала, маленькая рука дёрнула её куртку. Клэр подпрыгнула, вытащила пистолет и указала. Там была Шерри, неустрашимая, с гордой улыбкой на лице.

— Я сделал это, Клэр! Я нашёл карту!»

Клэр вздохнула с облегчением. «Слава Богу! Я думала… — Она посмотрела на лодыжку Шерри. — Тебе больно!

— Всё в порядке, Клэр. Я выпил всю воду и мне стало лучше, как ты и сказал. Шерри успокоила её.

Шерри, скрестив ноги, стояла там. Хотя она была счастлива, что выполнила свою миссию, вода прошла через её систему быстро. — Пойдём отсюда, Клэр.

Они прошли через очистную установку, но со временем дискомфорт Шерри становился всё сильнее. Ходить становилось всё труднее, а нарастание давления в бёдрах сильно отвлекало. Боль наполнила её… интимную зону, и из уст Шерри вырвался тихий стон.

«Ты в порядке?» — спросила Клэр.

— Эм… да… просто нервничаю. — ответила Шерри. Её колени начали подкашиваться, а рука скользнула между ног, подворачивая юбку. «В-вообще-то Клэр… Мне действительно нужно в туалет».

Затем глаза Шерри расширились. Она почувствовала, как мышцы её нижней части тела расслабились лишь на мгновение, и она почувствовала, как жидкость вытекает из её тела и проливается на её трусики. Она восстановила контроль, но немного тёплой жидкости, растёкшейся по её нижнему белью, заставило её нервничать.

Клэр понимающе кивнула. «Хорошо, мы осмотримся, но может ничего и не быть».

Шерри громко заскулила. Теперь её рука была крепко сжата на промежности. Они продолжали идти, постоянно раздавались стоны, рычание и шаги самых разных монстров.

Клэр открыла следующую дверь, ведущую в небольшой кабинет. Она просканировала комнату своим пистолетом. «Всё чисто». Она и Шерри вошли внутрь и сразу же заметили универсальный знак туалета, упрощённые мужские и женские фигуры рядом друг с другом. — Вот, Шерри! Она подбежала к двери в*нной и жестом подозвала Шерри. — Давай, быстро!

«Клэр… я…» Шерри издала тихий, но долгий стон через нос. Её лицо было заметно красным. Клэр посмотрела на юбку девушки. В районе промежности её юбки начало образовываться мокрое пятно, из-под неё выливалась жёлтая жидкость, а под ней на бетонном полу быстро расширялась лужа.

— О… слишком поздно…

Шерри просто стояла, руки по бокам, из-под неё вытекала моча. На левом глазу девушки образовалась слеза, а затем всхлип. «Я… прости… я не мог… (всхлипывает)…»

— Ой, Шерри… не волнуйся. Клэр подошла и обняла обезумевшую девушку, несмотря на то, что она ещё не закончила писить. «Ну, теперь мы оба сделали это, так что не расстраивайтесь».

Шерри вытерла слёзы с глаз. «Спасибо…» Каким-то образом знание того, что Клэр сделала то же самое, немного утешило. Она посмотрела на Клэр, которая улыбнулась и пожала плечами. Они оба посмеялись над аварией.

— Хорошо, Шерри. Я думаю, пришло время покинуть это ужасное место».

Следующий сегмент будет о Леоне и Аде.

