Вечеринка в честь Хэллоуина

Автор: pumpkinhead [x] (f)

*000*2013-11-01 03:03

Только одна последняя история Хэллоуина!!! Так как самые большие праздники закончились и всё…

Я не писал ни одного рассказа уже много лет (Twoish?) Так что, пожалуйста, не ругайтесь, но вся критика приветствуется! Кроме того, я действительно не удосужился тщательно отредактировать его, поэтому я уверен, что есть опечатки, синтаксические ошибки и ещё много чего … извините! Надеюсь, вам всё равно понравится! Счастливого Хэллоуина!!!

%Вечеринка на Хэллоуин.pdf

ХЭЛЛОУИНСКАЯ ВЕЧЕРИНКА ###

Миниатюрная первокурсница смотрела на симпатичного бариста, мысленно проводя линии вокруг его лица и волос.

«Что я могу вам дать?» Он повторил во второй раз.

«Ой, извини». Молодая девушка покраснела. «2 больших тыквенных латте со специями, пожалуйста».

«Как вас зовут?»

— Рози, — ответила она.

«Хорошее имя», — сказал он и написал его на чашке, которую держал в руке. «Мне нравится твой костюм».

— Спасибо, — сказала она. Она сделала полный круг, позволяя ему увидеть наряд. Из её волнистых каштановых волос торчат жёлтые усики, топ в жёлтую и чёрную полоску и чёрная юбка с оборками поверх пары белых леггинсов. «Я шмель».

— Я это вижу, — усмехнулся он. «Приятно видеть, что не все девушки становятся распутными на Хэллоуин. Что некоторые красивые девушки всё ещё могут быть милыми».

В этот момент блондинка обняла шмеля. Она была одета в идеально сидящее платье красной шапочки с соответствующим капюшоном. «Не все девушки могут вести себя так распутно, как я». Она подмигнула баристе.

— Ну, меня зовут Адриан, — сказал мальчик. — Вы, девочки, ходите в школу поблизости?

«Да, мы идём в школу «Оверлук» прямо по улице», — сказала блондинка. «Я Бриджит».

«Приятно познакомиться, ребята. Я учусь в старшей школе Мейфэр. У вас есть планы на Хэллоуин сегодня вечером?» — спросил он, заканчивая приготовление напитка.

«Не совсем, пойду на конкурс костюмов. Тогда, наверное, просто останусь дома», — сказала Рози.

«Некоторые мои приятели поздно устраивают вечеринку. Она недалеко здесь, в каком-то старом доме. Должно быть очень весело, вам, ребята, стоит заглянуть».

«Может быть, мы будем», Бриджит улыбнулась.

«Прохладный». Адриан поставил готовые напитки на прилавок и написал адрес на листке квитанции. «Вечеринка начинается в 8. надеюсь увидеть вас там, ребята».

Две девушки взяли свои напитки и вышли из кофейни, тихо хихикая друг другу. Солнце медленно опускалось за горизонт.

«Он хочет меня», — сказала Бриджит.

— Я всё равно первой его увидела, — возразила Рози.

— Значит, мы собираемся пойти на вечеринку?

«Да, мы должны». Рози сделала большой глоток.

«Что ещё мы собирались делать, смотреть Фокус-покус и есть кукурузные конфеты? Мы сделали это в прошлом году».

«Ага». Рози проверила время на своём мобильном телефоне. Пол шестого. Две девушки пили тёплые напитки со вкусом тыквы шесть кварталов, которые потребовались, чтобы добраться до магазина комиксов вниз по улице. В магазине проходила ежегодная праздничная вечеринка и конкурс костюмов. Когда они подошли к витрине магазина, перед ними стоял человек, одетый как Доктор Кто.

— Рози! Вот ты где.

«Привет папа».

«Вы, девочки, собираетесь участвовать в конкурсе?»

«Ни за что, мистер Уильямс», — сказала Бриджит. «Кроме того, это может быть несправедливо, ведь магазин и всё такое принадлежит вам».

«Заходи внутрь. Я заказал кучу пиццы. И есть пунш. Подожди, пока не увидишь фотобудку ТАРДИС, которую я арендовал!»

Бриджит толкнула подругу под ребро. — Твой папа — придурок, — прошептала она.

«Мм хм». Рози улыбнулась.

Следующие два часа прошли, пока Рози и Бриджит смотрели, как дети и подростки участвуют в праздновании Хэллоуина. Конкурс костюмов, погоня за яблоками и даже Monster Mash. Бриджит пила хэллоуинский пунш, когда Рози проверила свой мобильный телефон.

«Сейчас половина седьмого», сказала Она. «Может быть, нам стоит пойти и найти это место».

«Да, ладно, — ответила Бриджит. — Просто дай мне сначала помочиться. Я сегодня слишком много выпил».

«Я тоже». две девушки пошли в в*нную, облегчились и поправили причёску и макияж перед зеркалом.

— Так что ты думаешь, Рози?

«О чём?»

«Наша первая вечеринка в честь Хэллоуина в старшей школе. Могло бы получиться хорошо».

Рози пожала плечами. «Может быть». Она нанесла немного блеска для губ, и они вдвоём отправились в ночь.

Улицы были тёмными и были заполнены детьми, порхающими туда-сюда, сумки и вёдра гремят конфетами и угощениями. Адрес на квитанции находился в добрых двадцати кварталах от магазина комиксов, и уже начинало холодать. Бриджит почувствовала ветерок на своих босых ногах, когда Рози потёрла руки, чтобы согреться. Они свернули в переулок без фонарей и не заметили вокруг детей.

— Я никогда раньше не была на этой улице, — сказала Рози. «Здесь действительно тихо».

«Да, это жутко, не правда ли». Блондинка усмехнулась и схватила подругу за плечи. Она подняла глаза и увидела большой белый дом в конце переулка. Он выглядел старше других домов с облупившейся краской и колоннами возле входной двери. Ни в одном из окон не горел свет.

— Ты уверен, что это оно? — спросила Рози.

«Похоже». Бриджит проверила адрес на квитанции и сопоставила его с ветхими номерами на доме. «7781. Это точно он. Хотя, похоже, дома никого нет».

«Может быть, мы рано».

— Хотя уже восемь. Он сказал восемь.

«Давай всё равно постучим в дверь. Может быть, там кто-то готовится. Мне вроде как снова нужно в туалет». Рози подошла к двери. Посередине был ржавый молоток в виде головы льва.

«Чего ты ждёшь?» — спросила Бриджит.

«Это жуткое место. Кто устраивает вечеринку в таком месте?»

«Это глупая вечеринка в честь Хэллоуина. В этом весь смысл».

Рози медленно переминалась с ноги на ногу. Она чувствовала, как все жидкости медленно наполняют её маленький мочевой пузырь, и холодный ночной бриз только усиливал её. «Хорошо, здесь ничего не происходит». Она взяла молоток и трижды сильно постучала в старую прочную дверь. Она подождала около минуты и постучала ещё дважды.

«Эм, я думаю, что никого нет дома, Рози. Этот парень, должно быть, дал нам адрес койки. Что за попа».

«Это отстой. До моего дома больше получаса. Холодно, и мне нужно в туалет». Две девушки повернулись к улице, чтобы уйти.

ХЛОПНУТЬ!

Рози испуганно прыгнула вперёд.

«Что это было?» Бриджит вскрикнула и быстро обернулась. Её глаза метались туда-сюда, когда большая дверь приоткрылась. «Кто здесь?» — позвала она. Нет ответа. Она взяла Рози за руку и повела её к двери. «Должны ли мы войти?»

— Что? Ты что, шутишь? Я туда не пойду!

«Да ладно. Это, наверное, просто кто-то прикалывается над нами. Бьюсь об заклад, это подходящее место. Просто часть веселья на вечеринке! Кроме того, тебе не нужна в*нная? Очевидно, она есть внутри».

Рози вздрогнула и зажала руки между ног. «Хорошо, давай сделаем это».

Девочки толкнули дверь, и она с громким скрипом медленно открылась, открывая тёмный холл. Казалось, это был блестящий мрамор, а стены были покрыты старыми картинами.

«Привет?» Рози кротко позвала в темноту. Она крепко сжала руку Бриджит, и две девочки вошли в дом.

БАМ!

Они прыгнули вперёд, когда входная дверь захлопнулась за ними.

«Что за хрень!» — кричала Бриджит. Свет мерцал над ними; Хрустальная люстра, которая начала раскачиваться с лязгом.

Рози начала стучать и дёргать входную дверь, но она не поддавалась. «Что мы делаем?»

«Я понятия не имею». Она подошла к устланной ковром лестнице в конце фойе.

«Куда ты идёшь, Бриджит??»

«Вверху. Здесь должен быть кто-то поблизости. Просто играть в игры и всё. Сегодня Хэллоуин».

Кожа Рози внезапно стала липкой и холодной. Она поспешно пошла, чтобы догнать подругу. Они медленно поднялись по лестнице и обнаружили два длинных коридора в обоих направлениях. Бриджит взяла Рози за руку и потянула её вниз по одному из них. На стенах висели бра, мягко светящиеся свечами. Бриджит толкала каждую дверь, которая попадалась им на пути, открывая богато украшенные спальни с викторианским декором. Желудок Рози чувствовал себя не в своей тарелке по мере того, как они углублялись в дом. Она чувствовала, как жидкость прижимается к стенкам мочевого пузыря, и инстинктивно прижала одну руку к своему девичеству. — Думаешь, одна из этих дверей — в*нная?

«Возможно. Эти комнаты выглядят такими старыми, что я держу пари, что там есть ночной горшок или что-то в этом роде, если его нет».

«Не смешно, чувак. Мне действительно нужно идти». Она подпрыгивала на ногах.

«Да, я тоже. Давай найдём».

Они свернули в несколько длинных коридоров, открыв все двери, желание Рози становилось сильнее с каждой минутой. Наконец одна дверь открылась в красивую мраморную комнату с раковиной и старомодной в*нной в углу. «Туалета нет», — сказала Бриджит.

«Что я должен делать?»

«Угу. Думаю, ты мог бы пойти в в*нну. Или в раковину».

«Серьёзно? Как в этом большом доме нет туалета!» — захныкала она.

«Просто воспользуйся в*нной, Рози. Это лучше, чем ничего».

«Я не знаю».

«Ну, если ты не будешь, я всё равно буду». Бриджит вошла в в*нную комнату. «Увидимся через минуту».

«Подождите, я не хочу быть здесь совсем один!»

— Это будет быстро. Обещаю. Бриджит закрыла дверь.

«ХОРОШО». Рози прыгала взад-вперёд на улице, перспектива пойти в туалет вызывала у неё сильное желание. Она подождала пару минут и постучала в дверь. «Бриджи?? Что так долго?» она приложила ухо к двери и прислушалась. Ничего такого. Она дёрнула дверную ручку, и дверь, казалось, открылась сама собой. «Бриджи?» Её глаза расширились от испуга, и она почувствовала, как онемели и покалывают руки. Комната была пуста. Её друга нигде не было видно. Она отступила к стене позади себя и почувствовала, как её дыхание стало учащённым и поверхностным. Она почувствовала острую боль в мочевом пузыре, а желудок завязался узлом. Громкий визг застал её врасплох, и она обернулась и увидела что-то маленькое, трепещущее над ней.

«О, дерьмо!» Она закричала и побежала к двери в конце коридора. Она открыла дверь и заперлась внутри. Если бы она продолжала дышать так быстро, у неё наверняка бы началась гипервентиляция.

Скриииеее!

Она почувствовала, как струйка тепла вытекает из её хлопчатобумажных трусиков. Она быстро сжала руку глубоко и сжала поток. Она могла слышать звук через дверь. — Это просто птица или летучая мышь застряли в доме, — сказала она вслух, всё ещё тяжело дыша. Она почувствовала влагу в нижнем белье и неловко поёжилась. Она огляделась и, похоже, оказалась в какой-то кладовой. Там были старые картины, сложенные друг против друга, статуи, покрытые простынями, и комплект ржавых доспехов, которые выглядели как средневековье.

Бриджит проснулась. «Что за?» Она огляделась и, казалось, сидела в плюшевом кресле посреди библиотеки. Её сердце быстро билось о грудную клетку. Последнее, что она помнила, это то, как она закрыла дверь в в*нную и подошла к в*нне. Её разум был одурманен, и она почувствовала пульсацию в затылке. Она протянула руку, чтобы коснуться его, и почувствовала тошнотворную липкость. Кровь.

Огни библиотеки заплясали вокруг, пока она пыталась восстановить самообладание. Она положила руку на сиденье и почувствовала ещё большую тёплую влагу. Больше крови? Она была в крови? Она провела рукой по бёдрам и заметила, что жидкость вовсе не была кровью. Она промокла в собственной моче. Она посмотрела вниз и увидела, что её платье задралось. Её белые трусики были пропитаны мочой и приобрели светло-жёлтый цвет. Теперь она чувствовала его запах, задерживающийся у неё в носу. Должно быть, она случайно помочилась, пока была без сознания. Она встала и споткнулась о дверь библиотеки. Она открыла его и провалилась на землю в другую комнату.

«Бриджит!!» — крикнула Рози. Она подбежала и подняла свою подругу с земли.

— Рози?

— Я здесь. Что с тобой случилось?

«Кажется, меня кто-то ударил. Я не помню». Она крепко держалась за подругу. — Рози?

«Ага?»

«Я помочился на себя».

«Всё в порядке, всё в порядке». Рози поддержала подругу и понесла её через дверь в библиотеку. Она усадила её в кресло, не покрытое мочой. «Что, чёрт возьми, происходит в этом доме? Мы должны выбраться отсюда!»

«Да», ответила Бриджит, её голова всё ещё кружилась.

Рози неудержимо ёрзала, подпрыгивая на месте.

«Что с тобой не так?»

«Мне очень нужно в туалет. Если мы не выберемся отсюда прямо сейчас, клянусь, я тоже обмочусь в штаны». Она закусила губу.

«Посмотрим, смогу ли я встать прямо». Она чувствовала себя немного шаткой, но сумела встать. «ХОРОШО».

Девушка пошла к двери. Рози пошла быстрее, когда мочевой пузырь требовал освобождения.

«Помедленнее, Рози, у меня кружится голова».

«Извини. Мне просто нужно идти так плохо». Она ёрзала на ходу и чувствовала, как холодный пот выступил на её лице. Она оставила своего раненого друга через склад и почти в коридоре, когда вспомнила визг. Мышцы её напряглись, и она осторожно открыла дверь, выглядывая с чувством страха. Шумный преступник исчез. Её мочевой пузырь был переполнен, и она ковыляла по длинному коридору, как маленькая девочка, не приученная к горшку. Когда они подошли к лестнице, она почувствовала, как её уретра слегка поддалась, и небольшой толчок нашёл выход в её и без того влажное нижнее бельё. Она быстро остановила мочу, но почувствовала, как она достигла внутренней части её бедра, найдя её прозрачные белые колготки. Вскоре её мускулы полностью откажут ей.

Бриджит держалась за неё, пока она медленно спускалась вниз по лестнице. Ей не нравилось ощущение, как холодная мокрая ткань натирает чувствительные участки кожи.

Рози казалось, что она действительно взорвётся. «Бриджи, я не могу сдержаться. Я не знаю, что делать. Я собираюсь пописить, я собираюсь пописить». Она вся тряслась.

— Мы почти у цели, — тихо сказал блондин.

Они дошли до конца лестницы и прошли половину фойе с мраморным полом, когда комнату озарила вспышка света. Рози с силой схватилась за себя, когда поток жидкости вырвался из неё. Она стекала по обеим её ногам, пока она изо всех сил пыталась перекрыть поток. Она посмотрела вверх, и её сердце заколотилось. Перед ними стоял бариста Адриан, длинный плащ развевался за его спиной, пока он шёл к девушкам.

«Добро пожаловать в мой дом!» Он зарычал с кудахтаньем.

Этого было слишком много для Рози, которая больше не могла подчиняться реке мочи, заливавшей её трусики и просачивавшейся сквозь белые колготки длинными струйками. Она отпустила друга и закрыла глаза. Её моча вырвалась наружу и расплескалась по твёрдому мраморному полу, заполнив её тонкие парусиновые туфли и образовав большую лужу на её скамейке.

Адриан подплыл к сбитым с толку девушкам с угрожающей улыбкой на лице. Рози упала на колени, ещё больше отмокнув в луже тёплой мочи на земле.

— Тебе нравится мой дом? — спросил он. «У меня было это старое место на протяжении поколений».

Бриджит подняла голову и в изумлении ей показалось, что она увидела пару острых клыков, торчащих изо рта мальчика, и почувствовала новый поток тепла, стекающий по её ногам.

Мальчик рассмеялся, когда все огни в доме погасли.

*004*2013-11-04 21:31

{{:

Герои понравились, они живые :)

}}

Мне очень нравится этот комплимент, спасибо!

