Отчаянный старшеклассник

Автор: Gods Of Death [x] (-)

*000*2013-03-16 01:26

Привет. Я решил написать это, основываясь на своём опыте. Конечно, я изменил его, мне нравится мой альтернативный финал. Описания людей остаются прежними, поэтому, если вы узнаете это, я могу вас узнать. НО, так как вы были на этом сайте, вы не можете меня мучить. ^_^ Наслаждайтесь, я думаю, что я хорошо пишу, но…

Кореец согнулся пополам на своём сиденье. Никогда в жизни ему не было так неловко. Его нижняя часть живота убивала его. Это было последнее занятие дня, группа, но он дико хотел, чтобы школа уже закончилась. Хипстер подошёл к учительнице и «осторожно» сказал ей: «Мне нужно идти номер один…» Все, кто его слышал, рассмеялись.

Она только вздохнула от его выбора слов. — Тебе придётся подождать, пока Эван вернётся. Нейт вздохнул и вернулся на своё место.

Примерно через 15 минут Эван вернулся. Нейт вздохнул с облегчением. Он поспешил к мальчику, чтобы получить пропуск в коридор, но Алекс добрался туда первым. — Эм, Алекс? Перкуссионист действовал ему на нервы. — Мне вроде как нужно идти.

«Я забыл мою домашнюю работу», — возразил меньший. Грубо говоря, это превзошло Нейта.

Нейт доковылял до своего места, скуля о том, что ему нужно идти. «Это просто моча. Можешь подержать». Учитель слышал, как он стонал о своём мочевом пузыре.

Он сидел в агонии ещё несколько минут, пока Алекс не вернулся. Он быстро вскочил, чтобы пройти через холл, прежде чем кто-либо другой смог его прервать. Он помчался по коридору, не желая мочиться. Хотя он был в отчаянии, ему было трудно идти. Вся жидкость внутри него выплёскивалась, пока он бодро шёл по коридору. Он прибегнул к тому, чтобы положить руку на промежность, чтобы удержать её внутри. Не похоже, чтобы кто-нибудь из его многочисленных друзей увидел его.

Он успел в в*нную вовремя, но так отчаянно держал себя за промежность, что не мог расстегнуть ширинку. Он застонал от усилия, которое ему потребовалось, чтобы удержать это. Внезапно всё вырвалось на свободу, Нейт достиг своего предела. Горячие струйки золотистой жидкости стекали по его ногам, пропитывая хипстерские джинсы.

Мгновение он сидел в своей луже, таращась на свой детский поступок. Потом он задумался, как он собирается справиться с этим. Это была середина школы, и у него была очень высокая репутация. К его облегчению, прозвенел звонок. Он слышал, как студенты суетились за дверью уборной. «Вот и всё». Он бормотал никому в частности. «Я подожду, пока они все уйдут, и пойду домой пешком. Мои родители не вернутся раньше пяти или около того.

После того, как он какое-то время не слышал ни звука, он осторожно шагнул в холл. Он начал уходить из в*нной, как вдруг услышал позади себя голос.

— Нейт? Он повернулся и увидел Сабрину, подстреленную толстушку, которая никому не нравилась. Он ходил с ней в церковь, но никогда не обращал на неё никакого внимания.

Он сразу заплакал. Было унизительно быть увиденным в таком мокром состоянии. Наверняка она распространит информацию по всему фейсбуку или твиттеру.

Она подошла к тому месту, где он сидел и рыдал. Она присела рядом с ним и поглаживала его спину успокаивающими круговыми движениями. «Ш-ш. Всё в порядке».

Постепенно он перестал плакать. «Почему она так мила со мной?» — спросил он себя. «Она так жестока со всеми, включая своих немногочисленных друзей».

В конце концов, его крики превратились в небольшую икоту. «Что случилось».

«Н-неужели ты не видишь? Я, один из самых популярных людей, обмочился, как ребёнок».

Она слегка нахмурилась. «Всё в порядке, ничего постоянного». ОН кивнул и встал. Ему нужно было вернуться домой и переодеться, но Сабрина остановила его: «Хочешь подвезти домой? Я могу отвезти тебя».

Он кивнул, он чувствовал, что прошёл через многое и заслужил поездку домой. Он последовал за девушкой-ботаником к её машине, где сел на пассажирское сиденье. «Надеюсь, я не испортил вам места». Он посмотрел вниз и покраснел, его всё ещё не перестали видеть после того, как он намочил штаны.

«Всё в порядке. Я собирался заменить их на следующей неделе». Они ехали к его дому в неловком молчании. Хотя Нейт был общительным человеком, он понятия не имел, о чём говорить с этой девушкой. Она была странной.

Вскоре они добрались до его дома. «Благодарность». В ответ она лишь кивнула и уехала. Нейт не мог не задаться вопросом, почему она тогда не была с ним жестока.

Я вполне доволен этим… Нет пламени, мой первый.

О, кстати, я использовал настоящие имена, потому что я не креативен. Я надеюсь, что человек, о котором я писал, этого не читает. ^/////^

*003*2013-03-17 01:20

Прошу прощения за цвет… Делал на своём айподе, задняя круглая белая, а не чёрная, исправлю. Гомен насаи.

*005*2013-03-22 14:29

Я собираюсь опубликовать больше! Хахаха! Тот же самый парень, мои инстинкты говорят мне, что он прочитал это и хочет увидеть, я ли это, дав мне больше приманки, или он просто в отчаянии. Опять же, это альтернативная концовка, он просто даёт мне музу.

Нейт сел на своё место и вздохнул. Он был в концертном зале, слушал какую-то классическую группу. Ему было безумно скучно, но его девушка заставила его уйти. Она ему даже не нравилась, он просто встречался с девушкой, потому что она считалась «популярной» и «сексуальной». По его мнению, она была довольно проста. Она была высокой, спортивной, загорелой, с длинными шоколадными волосами. Как и любая «привлекательная» девушка.

Теперь он застрял, слушая какие-то оркестровые пьесы, которым сто лет или около того. Что ещё хуже, у него не было телефона. Он умер на выходных, и он забыл его зарядить. Он чуть не застонал при мысли, что осталось ещё 2 часа.

Он сделал единственное, что мог сделать хипстер на подобном концерте, он уснул.

Проснулся через полтора часа от громкого шума. Судя по всему, группа играла «Surprise Symphony». громкий внезапный шум заставил его вскрикнуть, и его мочевой пузырь вырвался наружу, хотя он и не знал, что он был полон.

Кэти, девушка с ним, посмотрела на него за шум. Нейт только пожал плечами и попытался сосредоточиться на оркестре, а не на своём теперь полном мочевом пузыре.

Он не мог удержаться, вырвался небольшой рывок с небольшим шипением. Он чуть не застонал от облегчения, это было так приятно. Он посмотрел на Кэти, чтобы увидеть, слышит ли она его шипение, она всё ещё была сосредоточена на музыке. Нейт рассмеялся про себя, ему всё могло сойти с рук.

Медленно, он позволил своей плотине освободиться. Это было удивительно, не только облегчение, тот факт, что ему это сходит с рук в огромной группе людей. медленно его чёрные штаны становились темнее от мочи. Никто не смог бы увидеть это в этом свете.

Нейт откинулся на спинку промокшего стула и ухмыльнулся. Он выиграл эту битву со своим мочевым пузырём. Никто никогда не узнает. «Пока не загорится свет». Тихий голос в его голове подтвердил его опасения. когда зажжётся свет, все узнают. Кэти распространяла слухи по школе, как СПИД.

«Если только», — вернулся ворчливый голос. На этот раз у него было больше полезных новостей. «Ты расстаёшься с этой шлюхой, и она уйдёт в слезах. Тогда ты будешь один. Никто бы не узнал твою настоящую причину. Нейт мысленно кивнул, поблагодарив голос.

После того, как группа закончила, Нейт наклонился к Кэти: «Я думаю, нам следует расстаться». Он не был слишком сдержан в своих словах, ему было всё равно, он хотел, чтобы эта девушка ушла.

Кэти перестала хлопать и уставилась на идеальное корейское лицо. «Что почему?»

«Вы слышали меня, я просто не думаю, что наши характеры совпадают». В гневе девушка ударила его по лицу и выбежала из концертного зала. Нейт улыбнулся тому, как идеально сработал план. Однако он не ожидал круга.

Он встал и встал со своего жёлтого сиденья. Если бы кто-нибудь спросил, он мог бы просто сказать, что разлил лимонад, хотя пить было запрещено именно по этой причине.

Муа хахаха! Готова ещё одна глава. Я мог бы продолжить, если этот парень продолжит давать мне больше, чтобы написать. Я ценю комментарии.

