Домашнее вторжение

Автор: MrSmallman [x] (f)

*000*2014-01-04 05:41

«Пока, дорогая. Увидимся завтра. Люблю тебя!» Родителям Сьерры пришлось уехать на ночь за город, так что она осталась на ночь одна.

«И я тебя люблю», — ответила Сьерра. Она наблюдала через главное окно, как семейный седан съехал с подъездной дорожки и направился по улице, освещая на ходу темноту фарами. Сьерра всегда любила кино, особенно комедии. Она прошла по коридору в свою спальню и поставила продолжение фильма, который давно хотела посмотреть.

Обычно она покупала себе пакет попкорна для микроволновки и пару бутылок газировки, пока по телевизору крутились превью. Сьерра была высокой, нормального телосложения, черноволосой девушкой, у неё не было много друзей, иначе она провела бы ночь в их домах.

Так как сегодня у неё была школа, на ней был более приличный наряд из красной футболки и светло-серых джинсов. Она вернулась в свою спальню и плюхнулась на матрац размера «queen-size», нажимая кнопку воспроизведения на пульте. Фильм был рассказом о войне розыгрышей между братством и женским обществом, и она ждала этого уже несколько недель с тех пор, как вышел оригинал. Постепенно Сьерра увлеклась своим фильмом и вскоре перестала обращать внимание на своё окружение, например, на тот факт, что сейчас шёл сильный дождь.

Внезапно громкий звон стекла вырвал её из забвения. Испугавшись, она медленно подошла к дверному косяку и заглянула в гостиную, чтобы найти грузного и толстого мужчину, одетого в однотонное чёрное, с пистолетом и мешком в руках. Она смотрела, как он рылся в их вещах и засовывал ценные вещи в казарменный матерчатый рюкзак. Её тело дрожало, не желая верить своим глазам.

Выключив свет, она спряталась на краю кровати и выключила телевизор. Стук тяжёлых шагов по мягкому ковру стал громче, когда он направился прямо к её комнате. Её сердцебиение удвоилось, а дыхание участилось, пока она ждала своей участи. Дверь распахнулась и проделала дыру в стене, когда он ворвался в тёмную комнату.

Сьерра изо всех сил старалась скрыть своё дыхание, надеясь, что слепая удача была на её стороне. Очистив комод от всех украшений, он заметил её голову, высовывающуюся из угла кровати. Он закрыл ей рот и отправил её в подвал, когда её безмолвные крики тщетно затихли. Он схватил верёвку и привязал её к столбу рядом с оборудованием для стирки. Хриплый голос мужчины достигает ушей Сьерры.

«Мне бы очень хотелось, чтобы тебя здесь не было, потому что теперь дело дошло до этого». Мужчина направил пистолет на Сьерру. Она сильно тряслась и энергично пыталась вырваться из пут. Мужчина отдёрнул курок на задней части пистолета, но тут же остановился.

«Какой унизительный способ умереть». Его глаза смотрели, как мокрое пятно на джинсах Сьерры превратилось в лужу, охватившую её попу. Её светло-серые джинсы становились всё более пропитанными мочой, когда она отвернулась от мужчины. Он усмехнулся и медленно нажал на спусковой крючок. Громкий выстрел наполнил комнату.

Глаза Сьерры всё ещё были закрыты, и она задавалась вопросом, почему она не умерла. Она открывает глаза и видит, как на полу струится кровь из груди мужчины. Острый металлический шест торчал из его груди, когда он рухнул на пол. Там стоял её сосед, худощавый темноволосый мальчик, живший по соседству. Он споткнулся за столб и развязал её. Сьерра бросилась ему в объятия, сжав его так сильно, как только могла, и какое-то время не отпускала его. К тому времени, когда она это сделала, его куртка промокла от её слёз.

— К-как ты узнал? — спросила Сьерра срывающимся от рыданий голосом.

— Я не ходил. Моя мать просила меня прийти сюда и посмотреть, нельзя ли нам одолжить немного муки. Я заметил разбитое окно и не мог удержаться. Ты должен пойти переодеться, я сообщу властям. Сьерра со стыдом поднялась по лестнице, униженно, она обмочилась, особенно перед таким милым ребёнком.

Она приняла душ и надела чистую одежду, когда полиция постучала в дверь. Она открыла дверь, чтобы быть ослеплённой огнями нескольких машин скорой помощи, и офицер задал ей несколько вопросов. После интервью она поговорила со своим спасителем и выразила ему свою полную благодарность. Через некоторое время после этого инцидента у неё сложилась прочная связь с этим мальчиком, они стали друзьями и, в конечном итоге, его женой.

*001*2014-01-05 04:11

* опустить слово казармы. Не уверен, как и почему он там или что он должен был быть.

