Спрайт мочевого пузыря

Автор: Лилия [x]

*000*2014-08-25 02:57

Я хотел попробовать написать рассказ, основанный на оригинальной концепции, которая у меня была, так что начнём. Предупреждение: пока нет сцен с омораси, но я был бы признателен за мнения и отзывы о концепции. Или то, что вы хотели бы видеть, если вам интересно!

###

Пятнистый утренний свет, льющийся сквозь полог леса, освещал страницы раскрытой книги, лежавшей на коленях у юной авантюристки, которая сидела на замшелом старом бревне и рассматривала иллюстрации. Её звали Колетт Мариенс, и она была немного опытна, участвовала в нескольких боях за всю его жизнь, умело обращалась с парой видов оружия и снаряжения, но собиралась совершить довольно опасный путь через Спрайт-Глэйд, область лес, населённый духами, давшими ему название.

Спрайты — странные существа, принимающие физические формы молодых девушек и имеющие рост всего около 60-90 см, но обладающие магическими способностями и озорным характером, любящие сбивать искателей приключений с пути, с ними нужно считаться, и поэтому предварительное тщательное исследование является ключом к выживанию, и именно поэтому упомянутая авантюристка написала своё лицо в путеводителе. Её подход к путешествию заключался в том, чтобы всегда приходить подготовленным, поэтому она носила пояс, полный зелий, сумку со справочниками и по крайней мере три разных вида ножей, а её рюкзак был полон еды.

Она прочитала, что огненные духи, рядом с сопровождающим наброском детского существа с большой копной огненно-оранжевых волос, были огненными поджигателями, которым нравилось сжигать людей и их окружение, хотя их легко победить с помощью магии воды. Светлые духи с характерной белой одеждой и волосами любили ослеплять авантюристов вспышками яркого света, и их следовало избегать. Но один тип спрайтов считался самым опасным в Глэйде, и его следует избегать любой ценой, если только вы не совсем дурак.

Духи Сердца, несмотря на их обманчиво невинно звучащие имена, были кошмаром, если их встретить. С неприятным отношением и озорными способами, они были болью, чтобы быть рядом. Но с их способностью привязываться к человеку одним прикосновением к груди, так что их сердца бьются как одно, их никогда нельзя разлучить, и они умирают как одно целое, скорее всего, вы в конечном итоге потратите всю свою жизнь с сопляком, когда она эксплуатировала тебя и доила за твою еду и деньги.

Закончив читать и убедившись, что достаточно хорошо знает фауну Глэйда, Колетт закрыла книгу, убрала её и встала. Зелёно-золотые мантии длиной до колен ниспадали на кожаные бриджи с цепями, и, судя по её кольчужным перчаткам, мантии закрывали туловище такой же бронёй. Сочетание ткани и крепких доспехов выдавало в ней человека, который сражается как физическими средствами, так и магической доблестью. Рыжие волосы падали ей на плечи, а золотые глаза отражали свет. Всё её тело, казалось, дрогнуло, когда тяжело нагруженный исследователь направился к лесу.

###

Полуденное солнце могло бы освещать её, если бы не густые облака, закрывающие небо и окрашивающие его в тускло-серый цвет. Скоро объявит о себе дождь, и Колетт не хотелось в него ввязываться, так что она уже снова занималась установкой палатки. Сегодня она добилась хороших результатов, и местные феи и духи не беспокоили её так сильно, как она к этому готовилась. Поскольку казалось, что вскоре пойдёт дождь, а ей не нравилось путешествовать ночью, она решила, что сейчас самое подходящее время для отдыха, поскольку она шла без остановок несколько дней с небольшими перерывами. Её конечной целью был Сигейт, большой, процветающий портовый городок, где она могла заниматься бизнесом, но она особо не торопилась, так что не возражала снять всё громоздкое и отдохнуть в тепле своей палатки до завтра.

Чуть позже на улицу вышел тёмный огонь. Зажечь костёр — маяк посреди леса — было воплощением дурной мысли, особенно когда она была безоружна и была одета только в гимнастёрку, брюки и сапоги. Но благодаря её магии огня фиолетовое пламя, готовящее её еду, излучало очень мало света. Поначалу, даже при особом огне, она чувствовала себя голой без доспехов, но это было неудобно, и со временем она привыкла к тому, что её ничто не будет беспокоить.

…Именно поэтому глаза Колетт широко распахнулись, когда она услышала, как чуть позади неё хрустнула ветка. Авантюристка повернула голову и увидела что-то бегущее в тени. Животное? Надеюсь, это было животное. Тем не менее, она потушила пламя — еда всё равно была готова — и молча смотрела.

Прошли секунды, затем полминуты, и казалось, что всё, что только что произошло, исчезло. Девушка подняла в руке зарево пламени, чтобы осветить окрестности, но отпрыгнула назад, увидев, что стоит перед ней.

С серым платьем, серыми глазами и головой в форме сердца — волосы собраны в пучок по обеим сторонам с пробором посередине и изящным заострённым подбородком — не было никаких сомнений в том, что существо перед ней было несвязанным Духом Сердца. Колетт вскрикнула и попятилась назад, а эльф захихикал от восторга и бросился вдогонку. Она была беспомощна, оно было так близко, всё, что ему нужно было сделать, это коснуться её, и одежда, глаза, волосы существа стали бы ярко-красными, когда оно на всю жизнь привязалось бы к её сердцу, запечатав её судьбу на всю жизнь, и действительно паршивая судьба в этом.

Озорная девчонка протянула руку к туловищу Колетт, ладонь светилась. Однако её усилия были разбиты, когда спрайт ударил ботинок авантюристки ей в лицо, отбросив её обратно в грязь. Колетт торопливо шаркала назад, но деревья преградили ей путь, а фея снова вставала, и только теперь выглядела раздражённой, вытирая кровь из носа.

Что произошло в следующие несколько секунд, девушка не совсем понимала. Она бросилась в другом направлении, но спрайт каким-то образом прервал её. Он сделал дикий прыжок к ней, протянув руку к груди. Ей удалось отступить назад, но она почувствовала, как рука существа ударила её где-то ниже, и они оба рухнули на землю.

Ошеломлённая, Колетт посмотрела на своего противника, но спрайт, похоже, больше не стремился сражаться. Малышка с ужасом смотрела на её тело, когда серое платье, которое было на ней, приобрело жёлто-оранжевый оттенок, а её волосы и глаза заполнились тем же янтарным оттенком. Колетт задохнулась. Внезапный цвет — это должно означать, что Духу Сердца удалось прикоснуться к ней, что они связаны. — Ты… — попыталась она сказать, но была слишком напугана, чтобы говорить. «Ты и я, мы… наши сердца связаны, не так ли? Они одно целое?» наконец ей удалось.

Фея смотрела на девушку, с которой ей придётся разделить остаток своей жизни. Её глаза были полны ярости, но также и страха. «Нет! Нет, ты дурак! Ты идиот! Наши сердца не связаны, наши…» она оборвала себя, глядя на свою одежду, потом на Колетт, потом на свой живот, прежде чем, наконец, выпалить полугневно, полугневно: -позор, «Наши-наши мочевые пузыри. Я промазал».

*006*2014-08-25 16:32

Ого, я понял, что непреднамеренно назвал своего персонажа почти так же, как другого

. Поэтому я меняю ей фамилию, потому что не могу больше думать о её имени без смеха. Вини моё подсознание. Теперь её имя будет Колетт Аршил, поэтому её фамилия внезапно изменилась с Мариенс, если вам интересно. Также, если кто-то может сказать мне, как отредактировать сообщение, если есть способ, я был бы признателен, потому что я не могу найти кнопку.

В любом случае, всем большое спасибо за отзывы! Конечно, я буду продолжать. Опять же, не стесняйтесь оставлять предложения по сюжету и конкретные аспекты, которые вы хотели бы увидеть!

###

Щебетание птиц и вид яркого солнечного света, пробивающегося сквозь ткань её палатки, были для Колетт хорошим знаком. Снаружи всё ещё виднелись тени капель, но шорох, который наводил её на сон, исчез, так что дождь, должно быть, прекратился за ночь, а это значит, что сегодня она могла путешествовать в хорошую погоду. Она откинула одеяло, выскользнула из щели и вдохнула росистый утренний воздух. Было немного прохладно, но несколько слоёв брони легко решили эту проблему.

Как обычно по утрам, её мочевой пузырь был полон после вчерашнего сна, поэтому она побрела, пока не оказалась достаточно далеко от лагеря, присела на корточки, подтянула штаны до колен и справилась. Кто-то назовёт это неженственным, особенно учитывая, что она была из достаточно богатой семьи, но она не леди, она авантюристка. Она играла с мечами и огнём с тех пор, как стала достаточно взрослой, чтобы держать первое и бросать второе. Её последней заботой в данный момент было вести себя как её класс, и вряд ли вы найдёте уборную в глуши.

Только когда затихло постоянное шипение и из неё полились последние несколько капель, она услышала крик в лагере. Глаза Колетт расширились, когда она поняла, что наделала, и состояние её только что связанного Духа Сердца, когда она приблизилась, показало, что было слишком поздно исправлять это. Её кулаки были сжаты, а выражение лица было убийственным. Перёд её платья был немного влажным, но спина была полностью пропитана её собственной мочой, а остальная часть пропитала внутреннюю часть её ног и стекала на ноги, оставляя за собой небольшой след из капель.

— Если ты не забыл, — прошипела спрайт сквозь стиснутые зубы, пока жёлтые капли медленно падали с её промокшего платья, — теперь мы связаны, и, к сожалению для нас двоих, это ещё не конец. сердцебиение, но наши чёртовы мочевые пузыри, так что я был бы признателен, если бы вы дали мне знать, прежде чем сделать это».

«Мне жаль», — предложила Колетт. По правде говоря, ей было лишь наполовину жаль девушку. Прошлая ночь была кошмаром, так как спрайт жаловался, обвинял её в её собственной ситуации и, наконец, украл её еду, прежде чем заснуть в её постели, поэтому ей приходилось спать, прижавшись к девушке, и она, как правило, много двигалась. во сне.

— Да, верно. Если бы тебе было не всё равно, ты бы разбудил меня.

«Я ещё ни к чему из этого не привыкла! Если бы ты не был таким беспечным с самого начала или просто не оставил меня в покое, ни одному из нас не пришлось бы со всем этим иметь дело!»

«Оставить тебя в покое? Ты знаешь, как долго спрайт живёт без привязки? Два года. А знаешь, сколько живут люди? Шестьдесят! Семьдесят, даже восемьдесят! Некоторые из этих волшебников могут жить сотни, и я видел твой огонь , так ты казался одним из них! У меня не было выбора, ладно!»

Колетт некоторое время молчала. Это действительно казалось ей единственным жизнеспособным вариантом, правда, но в то же время осознание того, что она была связана с этим отродьем на всю жизнь, только озарило её, и это было не то, что она собиралась отпустить. Тем не менее, часть её всё ещё чувствовала жалость к спрайту. «Хорошо, я понял. Давай… я полагаю, я должен помочь тебе убраться».

Пока человек пропускал платье спрайта через ручей с несколькими каплями мыла из маленького пузырька, она размышляла, как именно человек должен взаимодействовать с паразитическим спрайтом. Должна ли она обменяться именами? Она уже видела несколько несчастных людей с Духами Сердца. Одному удавалось содержать его в клетке, а другой просто позволял девушке постоянно приставать к нему. Должна ли она попытаться поймать свою? Или это было бы слишком жестоко?

Она посмотрела на мокрое, но чистое оранжевое платье в своих руках. Каждый раз, когда рука спрайта касалась её лица, когда она почти спала, она чувствовала, что это будут отношения ненависти-ненависти, но если она стирала свою грязную одежду, то, вероятно, она не ненавидела её так сильно, как думала. . Она быстро последовала его примеру с нижним бельём существа и вернулась обратно.

Спрайт, о котором идёт речь, развалился у палатки, одетый в пшик. Найти одежду, подходящую малышке, оказалось невозможно, ведь у Колетт была только одна сменная одежда вместе с доспехами. Впрочем, то, что она какое-то время ходила без платья, похоже, не беспокоило спрайта. Одной из первых вещей, которые Колетт заметила в спрайте, был оранжевый круг около 5 см в диаметре на пояснице. Она утверждала, что обычно он был красным, и получение его было очень гордым моментом для всех спрайтов. После этого она отказалась говорить об этом из-за смущения и больше не задавала вопросов по этому поводу.

«Итак…» начала Колетт, развешивая одежду над палаткой для просушки, что побудило эльфа посмотреть на неё с лёгким интересом. «Меня зовут Колетт. Колетт Аршил».

Спрайт на мгновение замолчал, прежде чем пробормотать что-то похожее на «Гепард».

«Извини, что?» — спросила девушка.

«Хся. Ши-а. Забей себе на голову». сказала она холодно. Возможно, она всё ещё злилась.

«Понятно. Привет, Хся. Какое-то необычное у тебя имя». ответила Колетт, пытаясь снять напряжение.

Внезапно Хся застонала и уставилась на своего связанного человека. «Это сердце», — отрезала она. «Моё имя означает «сердце» на нашем языке, и это очень, очень почётное имя. В этом нет ничего необычного, так что заткнись!»

«Хорошо, хорошо, я напишу. На самом деле, это хорошее имя». она поспешно согласилась. Судя по тому, как Хся чуть не расплакалась, когда сказала это, ясно, что иметь имя, которое будет напоминать тебе о твоих неудачах, неприятно. Впервые Колетт по-настоящему пожалела её. «Конечно, ты не единственный спрайт, который когда-либо промахивался по сердцу, верно?»

«Нет…» — ответила Хся после минутного молчания. «Нет, я не первый. Лёгкие духи, как мы любим их называть, довольно забавно звучат, но они распространены, потому что легко промахнуться немного влево и вправо. во-первых, вы по-прежнему привязаны к жизни, так что это всё ещё довольно благородная связь. И я также знал Мозговую Фею, которая полностью завладела головой своего хозяина». Пока она говорила, спрайт казался немного более приятным, но когда она закончила, выражение её лица изменилось, и она посмотрела себе под ноги.

— Это сделает тебя Спрайтом Пузыря? — спросила Колетт, но это был, пожалуй, худший вопрос, который она могла задать. — Не называй меня так! — буркнула Хся, выпрямляясь. «НИКОГДА не называй меня так! Я не такая, я такой не буду, я…» она впала в яростное запинание, прежде чем наконец выплюнуть: «Я покончила с этим». и побежал в сторону леса.

Внезапно Колетт согнулась пополам, испустив болезненный стон, крепко сжимая свою промежность, когда она внезапно вспыхнула огненной болью, худшее отчаяние, которое она когда-либо чувствовала, охватило её. Она едва видела Хся на расстоянии сквозь слёзы на глазах, переживая то же самое. Несмотря на то, что они только что ушли, а спрайт попал в аварию, обе девушки начали выделять несколько капель мочи, Колетт приземлилась в нижнем белье, а Хся потекла по её ногам, прежде чем последняя сообразила вернуться, и внезапно ощущение полностью исчез. Но Колетт всё ещё чувствовала, как мокрое пятно прижимается к ней.

Хся тяжело дышала, всё ещё хватаясь за себя, несмотря на то, что чувство исчезло. «Хорошо, давайте оба договоримся НЕ делать этого. НИКОГДА».

Колетт могла только кивнуть в знак согласия, когда эльф без лишних слов ушёл в палатку и закрыл дверь. Она лишь изредка уходила, чтобы проверить, высохла ли её одежда, и, наконец, переоделась, но по-прежнему не покидала палатку и не разговаривала с человеком. Она действительно вела себя как ребёнок, подумала она, но, вероятно, такова природа спрайтов.

###

Некоторое время Колетт и Хся не обменивались ни словом. Человек был доволен этим, потому что она могла работать над практикой своих магических техник, не беспокоясь. Она работала над заклинанием, чтобы защититься от дождя, думая, что, учитывая вчерашнюю погоду, это может быть хорошей идеей. Однако ей стало трудно игнорировать тот факт, что давление в её мочевом пузыре росло, и вскоре ей снова придётся справлять нужду. Она решила, что будет благоразумнее найти «Фею мочевого пузыря» и спросить, могут ли они пойти вместе.

Однако, подойдя к палатке, она поняла, что внутри никого нет. «Хся?» — позвала она, оглядываясь снаружи. В этот момент она услышала свист сзади. Когда она повернулась, сердечная фея стояла на траве, расставив ноги, платье было задрано до талии, а трусики лежали на лодыжках. Колетт собиралась закричать: «Нет!», но прежде чем она успела, спрайт ухмыльнулся, расслабил мышцы и начал выпускать мочу на землю золотой струёй. Колетт попыталась напрячь мышцы, сжать сфинктер, засунуть руки между ног, но это было бесполезно; содержимое её мочевого пузыря начало просачиваться в нижнее бельё, затем в бриджи и сапоги.

Хся закончила, вытерлась страницей, вырванной из книги заклинаний Колетт, откинула одежду и подмигнула, прежде чем убежать. Колетт в промокшей одежде какое-то время недоверчиво смотрела на неё, прежде чем в ярости броситься бежать. Хся не продержалась долго с её более короткими ногами, но даже когда её поймали, повесили вниз головой и отругали, её истерический смех не прекратился.

*007*2014-08-25 16:51

Пара примечаний, объясняющих, как здесь работает физика мочевого пузыря, на случай, если в главе это было недостаточно ясно.

Духи Сердца связываются со своими партнёрами частью тела, разделяя её функциональность. Обычно при этом два сердца бьются как одно, поэтому спрайт не умрёт, пока не перестанет биться её человеческое сердце. В то же время, если спрайт умирает, умирает и человек, поэтому спрайт получает долгую продолжительность жизни от человека и защиту от человека, так как у неё в груди бьётся человеческая жизнь. Если спрайт и человек разойдутся слишком далеко, то оба сердца остановятся, убив их обоих. Спрайт обычно хочет оставаться рядом с человеком, питаться, трахаться с ним и жить в его убежище, так что это не проблема для них, но означает, что человек застрял с ним.

Их одежда, волосы и глаза обычно серые, но окрашиваются в тёмно-красный цвет, когда они привязываются к человеку. У них также есть тёмно-красное пятно на спине, которое означает связь, и получение его является почти ритуалом совершеннолетия в их культуре. Эти цвета будут розовыми для Лёгких Спрайтов и сине-серыми для Мозговых Спрайтов, упомянутых в истории. Это даёт им другие смертоносные формы контроля, поэтому они не менее почитаемы. Однако Хся была расстроена, потому что в ней выжжены янтарные цвета, что считается смехотворным. Она воплощение мочи.

Hxia и Colette имеют одинаковые функции мочевого пузыря. В любой момент их потребности абсолютно одинаковы. Всё, что выпьет один, в конечном итоге наполнит мочевой пузырь не только его, но и другого, поэтому, если бы один выпил много, это привело бы обоих в отчаяние. Если один инициирует мочеиспускание, то оба будут мочиться тут и там, а другой никак не может это остановить. Однако, с большим опытом, оба в конечном итоге научатся сдерживать себя и мешать другому человеку мочиться. Колетт не могла с Хся, но это только потому, что она неопытна.

Зачем одному мешать другому писить, если им приходится терпеть такое же отчаяние? Шутки. Розыгрыши с ценами.

Редактировать: Кое-что, что я забыл упомянуть: в отличие от Духов Сердца и их партнёров, которые умирают, если их разлучить, если Хся и Колетт уходят слишком далеко друг от друга, оба отправляются в постоянное состояние крайнего отчаяния, пока не воссоединятся. Если они потеряют контроль до того, как это произойдёт, они войдут в новое состояние, в котором у них будет очень мало контроля, и они заполнятся намного быстрее, чем обычно. В основном: очень плохое время для них.

*009*2014-08-25 17:52

Кое-что, что я забыл упомянуть: в отличие от Духов Сердца и их партнёров, которые умирают, если их разлучить, если Хся и Колетт уходят слишком далеко друг от друга, они оба погружаются в постоянное состояние крайнего отчаяния, пока не воссоединятся. Если они потеряют контроль до того, как это произойдёт, они войдут в новое состояние, в котором у них будет очень мало контроля, и они заполнятся намного быстрее, чем обычно. В основном: очень плохое время для них.

*013*2014-08-26 13:36

«Если мы собираемся путешествовать вместе, нам нужно установить несколько основных правил. И поверьте мне, я не позволю нашей ситуации помешать мне путешествовать».

Хся уставилась на человека со скучающим выражением лица. Эта тирада продолжалась довольно долго, и спрайт был совершенно уверен, что уже уловил суть того, что пытался объяснить десять минут назад. Она предпочла бы дополнительный срок наказания (которое включало в себя привязку к дереву на час), чем слушать это. Но в тот момент она не выражала этого особого беспокойства.

«Мы направляемся к Seagate. Это недалеко от конца поляны, и я не хочу решать эти проблемы там. Так что с этого момента мы будем пытаться показывать друг другу немного приличия. Это слишком сложно?» Колетт продолжила.

Она закатила глаза, ответив менее чем восторженным «Конечно, как угодно», что побудило девушку перед ней довольно сильно притопнуть пальцами ног. — Ладно, ладно, я понял! — простонала Хся, стиснув зубы. Возможно, ей следует начать носить обувь.

«Хорошо. В следующий раз, когда ты почувствуешь потребность в туалете, скажи мне, и мы пойдём вместе. Не «забыв» сказать мне, никаких сюрпризов и не уходи, пока я не буду готов. Если ты можешь дать мне тогда я не поступлю с тобой так же. Я уверен, что ты не любишь мочиться так же сильно, как и я».

Спрайт не мог солгать. Она не слишком любила неконтролируемые аварии. Проснуться сегодня утром в луже собственной мочи было не очень приятно. Тем не менее, она ненавидела, когда её ругали, как ребёнка, который не знает, как себя контролировать. «Отлично», — холодно фыркнула она.

«Тогда я рад, что мы это прояснили. Мы уезжаем завтра первым делом, так что лучше ведите себя, иначе вам не понравится, сопляк». Колетт пригрозила, и на этот раз Хся только наградила это предложение коротким кивком, прежде чем убежать, чтобы побыть одной.

Она уже хорошо поняла, насколько далеко от человека было слишком далеко, и поход к близлежащей реке, казалось, не пересекал границу их связи. Они были случайно разлучены ещё несколько раз, и каждый раз имел катастрофические последствия, давая ей величайшую полноту, которую её маленький мочевой пузырь когда-либо чувствовал, поэтому она была осторожна, пытаясь раздвинуть эти пределы. Фея села у русла реки и погрузила ноги в воду. Её очень оранжевое отражение смотрело на неё. Она вздохнула и увидела, что её зеркало сделало то же самое. Как грустно это выглядело. Вероятно, потому что слухи о том, что это был такой цвет, распространялись. Каждый другой спрайт в Глэйде должен был услышать о том, как бедное отражение привязалось к человеческому мочевому пузырю. Это станет предметом шуток, поддразнивания и историй, рассказываемых молодым эльфам, чтобы заставить их хихикать.

Солнце начало садиться, и её отражение в розовой воде стало почти красным. Хся уставилась на него, а затем оттолкнула его, посылая рябь по всему телу. Это подделка, это подарок, которого она никогда не получит, и он только для того, чтобы насмехаться над ней. Она поняла, что, как долго она была там, она даже не помнила. Но начало холодать, поэтому она развернулась и пошла обратно.

Колетт сидела перед огнём и читала очередную книгу. Хся поняла, что её мочевой пузырь начал переполняться, но ей не хотелось начинать этот разговор. Не говоря ни слова, фея убежала в святилище палатки, где, чтобы согреться, съёжилась под человеческим одеялом. Она повернула голову и увидела свою стопку материалов для чтения. Ни один из персонажей ни в одной из книг не имел для неё никакого смысла. Спрайты использовали только словесное общение, а письмо и чтение были для неё чуждыми понятиями. Однако что-то заставило её пролистать страницы, и она открыла том в отмеченном месте.

По всему развороту были расклеены изображения спрайтов. Включены её собственные подвиды. Затем она вернулась к началу и начала просматривать все рисунки. Среди самых странных были крылатые, огнедышащие рептилии, кабаны с пылающими бивнями, тонкие как палки существа высотой с дерево и звери из слизи. Существовали ли вообще такие существа? Да ещё и за её мирным лесом тоже? Несмотря на то, что она не могла разобрать ни одной буквы, изображения пленили любопытство Хся на час, а затем книга по магии с большим количеством иллюстраций ещё на час, а затем…

Резкая боль пронзила нижнюю часть её тела. Именно тогда она вспомнила своё затруднительное положение и тот факт, что ей нужно было пописить. Плохо, сейчас. Как давно это было? Небо снаружи было тёмным, и палатка освещалась только свечами. Если всё, что она знала о своём собственном виде, было правдой, то разве Колетт не должно было быть так же плохо, а если так, то почему она ничего не сказала? Возможно, она была так же поглощена своей работой, как и спрайт? Хся потёрлась через нижнее бельё, пытаясь немного ослабить давление. Она бы давно ушла, но не хотела показаться слабой и первой заговорить об этом. Конечно, Колетт не смогла бы продержаться дольше. Итак, спрайт решительно скрестила ноги и продолжила читать.

Прошло больше времени, и к этому моменту она уже сидела на каблуках и слегка подпрыгивала вверх и вниз. Теперь она действительно чувствовала это, болезненное давление всей этой жидкости внутри неё, и ей становилось всё труднее отвлечься от этого чувства. Она выглянула за пределы палатки, испуская тихие стоны, когда она наклонилась, чтобы отодвинуть полог в сторону, и почувствовала, как давление увеличивается. Колетт сидела на своём месте, но одна рука была зажата между её ног, и она ёрзала. Почему она пыталась терпеть это? Это был какой-то тест, должен ли спрайт сначала спросить? Её заставляли так унижать себя? Тем не менее, она не хотела больше терпеть, поэтому встала и подошла к человеку, крепко держась за промежность одной рукой. «Знаешь, — начала она, — на случай, если ты не понял, нам действительно нужно пописить».

В этот момент Колетт наконец подняла голову и улыбнулась. «Видите? Это было не слишком сложно, не так ли?» — спросила она, звук её голоса был слегка болезненным. — Пойдём, отойдём немного от палатки. Хся практически подбежала к краю поляны, сбросила трусики и в отчаянии ждала, пока человек переберётся, расстегнёт её ремень и стянет с неё бриджи. Было мучительно находиться на ветру, и, несмотря на это, было бы так легко идти прямо туда, но она этого не сделала из-за того уважения, которое она всё ещё питала к человеку. Наконец Колетт начала говорить.

Однако то, что она сказала, Хся не слышала. Она была слишком занята, глядя в ужасе на только что появившегося зверя. Огромная масса лохматого меха и когтей, не было никаких сомнений, что это был медведь. И он наткнулся на её лагерь. Спрайт лихорадочно постучал по руке человека и указал, и как только она увидела млекопитающее, она задрала свою одежду, побудив Хся сделать то же самое, и спрайт едва успел сдвинуть своё нижнее бельё, прежде чем она схватила девушку. когда она нырнула в кусты, пригнувшись, чтобы спрятаться. К сожалению, Хся оказалась под тяжестью человеческого веса, и, хотя ни один из них не осмелился пошевелить ни одним мускулом, их животы соприкасались, а давление на мочевые пузыри было невыносимым. На глазах Хся выступили слёзы. Это было почти так же плохо, как то, что случилось, когда они были разлучены. Никто не разговаривал, но Хся слышала болезненное дыхание девушки, и ей было трудно заглушить стоны.

Хся начала задыхаться. Одна маленькая капля просочилась ей в трусики. А потом ещё один. Фея изо всех сил пыталась удержаться, но начала терять рывки. Она почувствовала, как на её груди начало расти мокрое пятно, но понятия не имела, была ли это её собственная моча или мочи Колетт. В конце концов, она не смогла больше сдерживаться и с долгим, почти беззвучным вздохом расслабила мочевой пузырь и выпустила содержащийся в нём поток. Она почти не чувствовала, что мочится вообще, только сильное чувство облегчения и огромное количество влаги, внезапно хлынувшей на её одежду из её собственного мочевого пузыря и сверху. Колетт тряслась, и через секунду спрайт понял, что она тоже. Казалось, это длилось вечность, пока, наконец, она не осознала, что прекратился шипящий звук, которого она сначала даже не заметила. Возможно, они не были связаны сердцем, но их сердца бились быстро.

Моча была тёплой. Колетт было тепло. Фея расслабилась в объятиях обоих, крепко прижавшись к последнему, её глаза были закрыты. Ей не хотелось смотреть и видеть медведя. Если бы она попыталась, то почувствовала бы себя почти как в тёплой в*нне. Впервые она почувствовала себя в безопасности под защитой Колетт. Ничто не могло получить её сейчас.

Наконец, девушка пошевелилась и огляделась. «Он ушёл», — сказала она, побуждая Хся открыть глаза. «Он, должно быть, не заметил нас. Ты в безопасности, не волнуйся».

«Мне жаль», — сказали обе девушки одновременно.

— Прости, что заставил тебя помочиться, К-Колетт, за то, что п-мочился на тебя, я не мог удержаться… — запинаясь, пробормотал спрайт. Она выглядела готовой заплакать.

«Нет, прости, что заставила тебя терпеть так долго, это было жестоко с моей стороны, я не должен был этого делать», — сказала Колетт, перебивая другую девушку. «Я не могу поверить, что ты ждал так долго. Ты не должен был этого делать». Она потянулась вперёд и обняла спрайт, и две мокрые девушки делились своим теплом на добрую минуту. Оба испытали облегчение от того, что не пострадали, и облегчение более телесное.

Хся осознала две вещи, когда той ночью спала, свернувшись калачиком, рядом с человеком, после того как они купались в реке. Что Колетт была не так плоха, как она думала, что будет… и что ей нравилось мочиться гораздо больше, чем она думала раньше.

*015*2014-08-26 13:57

Я только сегодня утром заметил, что эта тема была отмечена на главной странице, а я тогда написал только две главы. Я не знаю, каковы требования для того, чтобы тема была представлена, но спасибо за все прекрасные отзывы! Просто напоминание присылать мне любые предложения или аспекты, которые вы хотите увидеть, потому что намного проще придумать сюжет, когда я знаю, чего вы хотите!

*017*2014-08-26 23:33

Я думаю, что начну делить главы на точку зрения Колетт и точку зрения Хся для более профессиональной точки зрения, вместо того, чтобы прыгать между ними. Последнее было от Хся, но не волнуйтесь, их взгляды будут полны отчаяния!

*019*2014-08-27 12:12

{{:

Подождите, поскольку Хся не соединилась ни с одним жизненно важным органом, не означает ли это, что её жизнь вообще не продлилась? Станет ли у Коллет недержание мочи, когда недолговечная фея неизбежно падёт в прах? Не слишком ли серьёзно я воспринимаю надуманные правила мифического существа в контексте фетишистской истории?

}}

Это может быть фетиш-история, но как начинающий автор я очень серьёзно отношусь к своей работе!

Я не совсем уверен. Я не думал об этом. Увеличенная продолжительность жизни, вероятно, является скорее волшебной вещью в связи, чем физическими эффектами совместного сердцебиения. Итак, Hxia получает продолжительность жизни из-за магии спрайтов.

Что касается смерти: когда сердечная связь разрывается, сердца обоих партнёров перестают работать до тех пор, пока хотя бы один из них не умрёт. Но они всегда умирают вместе, поэтому ни один из них не может остаться в живых.

Когда соединение мочевого пузыря разрывается, мочевые пузыри обоих партнёров перестают работать до тех пор, пока хотя бы один из них не умрёт. Вы можете иметь одного ещё живого, и для них это нормальная жизнь. В конце концов одному придётся смотреть, как другой умирает, обмочившись. Ага. Жестокий. Но КОЛЕТТ И ХСЯ МОЛОДЫ И ОЧЕНЬ ЖИВЫ, И Я НАМЕРЕН СОХРАНИТЬ ИХ ТАКИМ ОБРАЗОМ.

*020*2014-08-27 15:11

В течение следующих нескольких дней деревья стали более редкими, поскольку Колетт продолжила своё путешествие со своим недавно приобретённым Духом Сердца. Они приближались к опушке леса, и скоро их мирное путешествие по лесу вернут к занятому образу жизни искателя приключений. Она старалась не думать о том, насколько это будет сложно сейчас, и уверяла себя, что это, вероятно, будет похоже на фамильяра, с которым большинство магов справится без проблем. Она выглядела как настоящая волшебница. На следующее утро после встречи с медведем Колетт снова надела кольчугу и мантию, собрала всё в сумку и двинулась вперёд.

Неудивительно, что Хся, лесная фея, не привыкшая к путешествиям, много жаловалась. Непрерывный гул «я устал», «у меня болят ноги», «у меня болят ступни» и «я голоден», казалось, никогда не прекращался, но ей не хотелось снижать темп только для того, чтобы низкорослое существо мог догнать. По крайней мере, с опорожнением их мочевых пузырей проблем не возникло. Спрайт, похоже, наконец согласился сотрудничать, и был только один несчастный случай, когда она соскользнула с холма, нарушив критическую дистанцию ??и отправив их обоих в очень короткий припадок отчаяния, но они смеялись над этим после и очищая Подняться было нетрудно, так как Хся не носила слишком много одежды, а Колетт успела снять свою до того, как потекла слишком много.

«Мы можем остановиться? Я устал», — спросил спрайт, выглядя совершенно несчастным, пытаясь не отставать от темпа однажды утром. Колетт ответила бы ей, как обычно, и пошла бы дальше, но она устала от всех жалоб и ей тоже стало немного жалко девочку, поэтому она подняла её на плечи и понесла. К счастью, это её успокоило, по крайней мере, пока они не достигли границы леса.

От опушки леса до моря простирались большие пастбища, заполненные холмистыми полями с высокой травой и цветами. Это не было чем-то необычным для Колетт, выросшей в соседнем городе. Но фее, который никогда ничего не видел за пределами леса, видимо, было очень и очень интересно. Она чуть не потеряла равновесие, когда Хся качалась из стороны в сторону, пытаясь всё охватить. «Ак, перестань двигаться! Успокойся, ты меня свалишь!» — воскликнула она. Фея остановилась, но продолжала приставать к ней с вопросами о том, что всё было, пока они шли. Это была новая сторона Хся, и не менее раздражающая, но, по крайней мере, она была счастлива.

К концу дня, после утомительной прогулки с одной остановкой, чтобы отдохнуть и поесть, когда солнце уже садилось за горизонт, они вышли к городу Сигейт. Даже в это вечернее время люди были заняты работой, а воздух наполняли запахи соли, моря и рыбы. Они миновали большие телеги, полные припасов, которые двигались вверх и вниз по дорогам, которые чуть не сбили маленького духа, здания, полные музыки и людей, переулки, рынки и доки. Колетт осматривала улицы в поисках гостиницы, где можно было бы остановиться, когда заметила, что Хся больше не рядом с ней.

###

Одежда, которую продавал этот киоск. Одежда всех цветов, форм и размеров, шляпы и сапоги, шарфы и украшения тоже. Следующим была рыба, и воняло. Хся старалась избегать этого и запаха. Она предположила, что булочная рядом с ней могла бы пахнуть соблазнительно, если бы не стойкий аромат рыбы. Зато в соседней палатке стоял целый набор сильных и необычных запахов. Всё, что продавалось, это бутылки, но они были наполнены жидкостями всевозможных цветов.

«Что это?» — спросил спрайт, хватая пару стеклянных флаконов, наполненных разноцветной жижей. Вскоре после этого они были внезапно схвачены продавцом. «Золотой — зелье удачи, и одно из самых дорогих, так что, пожалуйста, будь осторожен». он сказал. Первое, что заметил Хся, была его густая борода, а затем красивые одежды, покрывающие его толстое тело. Должно быть, он был магом, и богатым. — Это простое целебное зелье, но сомневаюсь, что синее вас заинтересует. Это всего лишь мочегонное средство, чтобы облегчить выделение жидкости. На самом деле, его могут купить врачи. любовный эликсир? Может быть, ты запала на мальчика?

«Нет, спасибо», — ответил Хся. «Но мой мочевой пузырь связан с девушкой», — подумала она, прежде чем тихонько хихикнуть про себя и побежать обратно к Колетт. Продавщица зелий даже не заметила, как спрайт сунул ей в карман 3 своих мочегонных зелья.

###

Колетт собиралась окликнуть, но почувствовала, как Хся врезалась ей в бок. «Хся!» — раздражённо выругалась она. «Не убегай так, ты можешь заблудиться, и ты знаешь, что это закончится катастрофой». Она задавалась вопросом, похоже ли это на то, что значит быть матерью. Будет ли с ребёнком легче обращаться, чем со спрайтом? «Завтра будет время на разведку, а пока мы найдём, где переночевать. И лучше побыстрее, темнеет». она объяснила. Она также была голодна, и её мочевой пузырь начал наполняться. Надеюсь, Хся найдёт в этом стимул и для неё тоже поторопиться, потому что она, без сомнения, чувствовала это.

Местом для сна оказалась довольно большая гостиница рядом с доками. В нём было два этажа и набор столов и стульев снаружи. Несколько человек сидели и ели, а звуки веселья создавали приятную атмосферу. «Это выглядит красиво, не так ли?» — спросила Колетт и получила в ответ одобрительный кивок от Хся. Она купила комнату на ночь и стала хранить все свои доспехи в сундуке у изножья кровати, заменив его белой туникой с золотыми пуговицами, небесно-голубой юбкой до колен и более красивыми ботинками. Это была большая, красивая комната с декоративными морскими гобеленами и новыми свечами, а также с удобным ковром и перинами. Она собиралась посетить туалет, но Хся не жаловалась, и её потребность не была срочной, а еда внизу пахла очень хорошо, так что она решила, что не помешает сначала перекусить.

###

Хсяе не очень понравилась гостиница. Это было удобно, конечно, но там было полно людей, людей, которые никогда раньше не видели девушку с ярко-янтарными волосами и смотрели на неё странно, кричащих детей, и по крайней мере одного человека, который, казалось, узнал, кто она, и хмуро посмотрел на неё. ей. В ответ она сделала мужчине грубый жест и рассмешила нескольких детей. Она тоже устала, и ей нужно было облегчиться. Однако она не жаловалась, когда Колетт решила поесть первой, поскольку запах еды ей нравился не меньше, чем человеку.

Выглядело оно так же хорошо, как и пахло, если не лучше. Свежая рыба раньше воняла, но выложенная на тарелке выглядела изумительно. Хся хотела попробовать эль, но Колетт не позволила ей, сказав, что не хочет выглядеть безответственной родительницей, дающей дочери крепкий напиток. Она жаловалась на это: у них был разный цвет волос, и они не были похожи друг на друга, но в конце концов пришлось довольствоваться вином.

Пока она смотрела на свой напиток, в её голове начала формироваться очень озорная идея. Когда Колетт отвела взгляд, она полезла в карман, откупорила один из пузырьков, вылила его в свою чашку и выпила.

Эффект не был мгновенным. Она продолжала есть ещё несколько минут, но только когда заканчивала, вдруг почувствовала внезапное, резкое давление в мочевом пузыре. Под столом она сильно сжала свою промежность. Она ожидала этого, но даже тогда внезапность этого была удивительной. Колетт, однако, выглядела гораздо более поражённой и крепко прижала к себе обе руки. Хся понимающе улыбнулась.

###

Может быть, она слишком развлекалась и не заметила, как сильно ей пришлось уйти? Колетт ослабила хватку, чувствуя пульсацию мочевого пузыря. Ощущение пришло так внезапно, а она едва прикоснулась к своему напитку. Она посмотрела на Хся, гадая, чувствовала ли она то же самое, но спрайт вежливо улыбался. Она подумала, не говорит ли она что-нибудь, потому что не хочет, чтобы она перестала есть. «Не волнуйся, Хся, мы вернёмся внутрь прямо…» начала она говорить в утешение, но прежде чем она успела закончить предложение, кто-то наткнулся на неё.

Мужчина, судя по всему, не старше её, одетый в рваную одежду. Очевидно, он споткнулся, и от удара Колетт чуть-чуть потекла в нижнее бельё. Она услышала, как Хся издала тихий стон через стол, и быстро сжала ноги вместе. Сама бы вцепилась, но не на публике. Она повернулась, чтобы посмотреть на мужчину, но только тогда поняла, что у него в руках нож. И её сумка.

Тут же она встала, пытаясь не обращать внимания на полный мочевой пузырь, схватила Хся за руку и бросилась в погоню. Спрайт знала, что лучше не позволять себе тащить себя и цепляться за спину девушки. Колетт, должно быть, выглядела странно, преследуя вора со спрайтом на спине, но спрайт был лёгким и не сильно замедлил её, и ей удалось схватить мужчину за рукав. Он повернулся, но прежде чем успел пошевелиться, чтобы причинить боль Колетт, был заморожен по шею льдом благодаря одному короткому заклинанию девушки. Она вырвала свою сумку из его замёрзшей руки. Люди рядом ликовали. Вор выругался. Она слышала, как бьётся её сердце, и чувствовала, как внутренняя часть её трусиков влажно прилипает к коже её девичества. Давление в её мочевом пузыре было мучительным и грозило вытекать ещё больше. Она чувствовала, как ноги Хся отчаянно сжимаются вокруг её талии, а когти эльфа впиваются ей в плечи.

«Ты выбрал не того мага, чтобы связываться с ним». Наконец Колетт смогла сказать, прежде чем повернуться и пойти обратно в гостиницу. Её голос звучал тихо и как вздох, но сейчас это не имело значения. Всё, что имело значение, — это добраться до уборной — и Хся. Она прижалась спиной к талии и воспользовалась возможностью, чтобы крепко сжать себя. Она не хотела убирать руку, но убрала. Возвращаться в гостиницу, не танцуя, было непросто.

###

Хся задавалась вопросом, стоило ли это того. Зелье оказалось намного сильнее, чем она ожидала, и всё шло не совсем по плану. Как только Колетт уговорила их обоих пользоваться уборной, она намеревалась пойти дальше и запереться в ней, вынуждая Колетт искать, куда пойти в комнате, пока она красиво сидела на раковине. Однако спрайт начал задаваться вопросом, сможет ли она вообще добраться до гостиницы. Она крепко обнимала человека своими ногами и так крепко сжимала промежность своих трусиков, что чувствовала каждую каплю вытекающей мочи. На ткани под её пальцами образовалось небольшое мокрое пятнышко, её растянутый мочевой пузырь с трудом удерживал его внутри. — П-быстрее! — прошептала она Колетт. «Я-я течу. И т-ты тоже, я уверен».

Было больно, но, несмотря на это, было что-то захватывающее во всём этом сценарии с некуда идти. Конечно, шутить было интересно, и наблюдать за борьбой Колетт было само по себе приятно, но… её собственное затруднительное положение заставляло её чувствовать всю дрожь и тепло внутри, и иногда среди уколов боли она чувствовала всплески чего-то ещё, что чувствовалось. хороший.

###

Несмотря ни на что, им двоим удалось вернуться в свою комнату в гостинице. Каждый раз, когда нога Колетт касалась земли, она чувствовала, как при ударе вытекает немного мочи, чувствуя себя так, будто несёт миску с водой, которую не может удержать в равновесии. Она издала тихий стон, похожий на всхлип, когда почувствовала, как чуть большая струя наполнила её и без того мокрое нижнее бельё, наблюдая, как несколько капель капают из-под её юбки. Когда она добралась до вершины лестницы и вошла в свою комнату, дверь в которую была всего в нескольких секундах, она почти выпустила всё с облегчением, но сумела удержаться.

Колетт позволила Хксе соскользнуть со спины и, держа эльфа за руку, бросилась к своему облегчению. Но только тогда она поняла, что у неё есть небольшая проблема. Один бассейн для использования, два человека должны использовать его вместе. — Хся, т-тебе придётся… тебе придётся сесть передо мной или что-то в этом роде. — сказала она, повернувшись к спрайту. Бедняжка тряслась, её руки были плотно зажаты между ног, вокруг рук на платье образовалось довольно заметное мокрое пятно. Человек торопливо стянул с неё юбку и нижнее бельё и сел на прекрасный тазик. Ей понадобилась вся сила воли, чтобы не отпустить её сразу же, потому что ей нужно было дождаться спрайта.

«Хся!» — в отчаянии воскликнула она, начиная истекать всё большими и большими струями, наблюдая, как девушка перед ней делает то же самое, а заплата на её платье расширяется. — П-давай скорее, садись. Хся, спотыкаясь, подошла к тазу и села, прижавшись к передней части Колетт, зависла над тазом, но только сидела, отчаянно хватаясь за её грудь, и не делала никаких других движений. «Быстрее, снимай т-свой…» начала было Колетт, но ахнула. Всплески превратились в непрерывный поток, и она чувствовала, что, если она будет говорить дальше, она потеряет его. — Я п-п-не могу. — всхлипнул спрайт.

Внезапно маленькая струйка мочи превратилась в громкий, сильный поток, поскольку человеческая девушка не смогла его сдержать. Она застонала от облегчения, когда её поток вылился из неё. Хся сделала то же самое, но полностью промочила нижнее бельё и платье, бешено дыша. Наконец, их потоки утихли вместе, единственным звуком было их дыхание и одежда Хся, стекающая в таз. Они посидели так некоторое время, оба довольные, прежде чем встать.

Колетт задрала юбку, оставив трусики в стороне, вытирая слёзы с глаз и улыбаясь, но это быстро сменилось хмурым взглядом, когда она увидела, как жалко выглядит Хся, слёзы текут по её лицу и как она стоит, шатаясь. Мокрое пятно на платье тянулось почти до пупка, а вся нижняя часть промокла и прилипла к коже. «Ах, бедняжка, прости…»

###

Хся вытиралась полотенцем из приятной тёплой в*нны, пока Колетт принимала свою собственную. Её мокрая одежда валялась на полу, поэтому она достала из кармана два оставшихся флакона, вытерла их насухо полотенцем и спрятала под половицей. Она не сомневалась, что захочет использовать их снова. Вечер был захватывающим, чего она никогда раньше не знала. Колетт извинилась и попыталась утешить её, когда увидела, что она стоит там, дрожа, но у спрайта не хватило духу сказать ей, что это не потому, что она расстроена. На самом деле, она получила огромное удовольствие, выплёскивая содержимое своего чрезвычайно полного мочевого пузыря в одежду. Она так наслаждалась этим, что всё это завершилось удивительным ощущением, которое заставило её невероятно взволноваться, а потом оставило её уставшей. Всё, что она знала, это то, что она хотела почувствовать это снова.

Она сделала мысленную пометку попытаться довести себя и Колетт до отчаяния настолько, насколько это возможно.

*024*2014-08-28 21:43

{{:

Это быстро становится одним из моих самых любимых омофиков.

}}

Спасибо! Это много значит.

{{:

Из того, что вы сказали, я предполагаю, что лёгкие рассматриваются как единое целое, а не по отдельности. Верно ли то же самое для других парных органов (скажем, почек)?

}}

Да.

{{:

Для связи, в которой смерть человека не гарантирует смерть спрайта, сохраняет ли спрайт продолжительность жизни, которую пара имела бы, если бы они умерли от старости, или продолжительность жизни сокращается до продолжительности жизни несвязанного спрайта?

}}

Спрайт не умрёт мгновенно, но, вероятно, станет очень слабым в течение следующих нескольких дней, и его состарившееся тело ничем не будет поддерживаться. Если они не связаны с другим человеком. Но это лучше, чем альтернатива: умереть ВМЕСТЕ со своим человеком и не получить шанса.

{{:

Хотя я не вижу в этом никакой пользы, может ли спрайт связываться с несколькими людьми? Если на то пошло, могут ли несколько спрайтов быть привязаны к одному и тому же человеку?

}}

Не сразу, но человек может быть связан с другим спрайтом, если его старый умер, и спрайт может быть связан с новым человеком, если умер его старый. Но тут, наверное, этого не будет. На самом деле я не вижу смысла добавлять смерть персонажа в историю о фетише.

{{:

Другие вопросы об облигациях:

Приведёт ли контакт между лопатками к сердечной связи? приведёт ли удар по любой из лопаток к разрыву лёгких?

Что произойдёт, если точка контакта окажется на руке или ноге без каких-либо внутренних органов?

}}

Связи должны происходить только с основными внутренними органами. Обратите внимание, что ничего не произошло, когда Колетт ударила Хся ногой, и Хся не привязалась к коже Колетт, а не к её мочевому пузырю, несмотря на то, что коснулась первой. Мне нравится думать, что у спрайтов есть культура, вращающаяся вокруг связи с сердцем и издевательства над теми, кто образует «бесполезную» связь.

