Постановочное домашнее ограбление

Автор: idc37 [x] (f)

*000*2015-03-11 18:34

По дороге домой после ночной смены Люси услышала, как её телефон издал несколько гудков. На следующем светофоре она взяла свой телефон, лежавший на пассажирском сиденье, чтобы быстро посмотреть, от кого было текстовое сообщение. Имя Джон появилось на экране между двумя сердечками. Она могла догадаться, что это был он, с нетерпением ожидающий её возвращения с работы.

«Не пугайся, но тебя похитят, когда ты вернёшься домой! ;-) ххх», — прочитала она в сообщении. её сердце начало биться быстрее. чем он занимался сейчас! они пробовали что-то новое, чтобы подогреть свои отношения, но это стало неожиданностью…

Она продолжила свой путь домой и через полчаса остановилась на подъездной дорожке.

Машины Джона нигде не было видно, а дом был полностью окутан тьмой. «Странно, — подумала она, — обычно он смотрел бы телевизор на диване с включённым светом».

Она подошла к чёрному ходу, пока пыталась найти ключи в сумочке. задняя дверь всё ещё была заперта, поэтому она вставила ключи в замок и открыла дверь. открыв дверь, она положила руку на выключатель, чтобы включить свет, но ничего не произошло. — Не снова, — пробормотала она. На прошлой неделе у них были проблемы с электричеством, и несколько раз перегорал главный предохранитель в блоке предохранителей. Позже на той же неделе приедет электрик, чтобы выяснить, в чём проблема.

Она достала из сумочки сотовый телефон, чтобы прикурить и добраться до блока предохранителей. она открыла дверцу блока предохранителей, только чтобы узнать, где перегорели предохранители фар.

«Какого чёрта», — сказала она себе.

Она потянулась, чтобы надеть их обратно, как вдруг оба её запястья были схвачены парой мужских рук.

«Ваааха», — закричала она.

«Шшш, даже не издавайте ни звука», — прошептал ей на ухо голос Джона.

«Ты меня там, Джон», — ответила Люси.

«Кто такой Джон», сказал он, «вы можете называть меня мистером похитителем»

Он взял её руки и положил их ей на спину. она услышала знакомый треск. несколько недель назад они купили пушистые манжеты, чтобы попробовать что-то новое. он надел пушистые наручники на её запястья, чтобы она больше не могла пользоваться руками. затем он снял пояс халата и завязал ей глаза. его халат распахнулся, и она быстро погладила его под халатом.

«Ммм, голая», — прошептала она.

«Подожди ещё немного, Джон, сначала мне действительно нужно в туалет», сказала она своим обычным голосом.

«Без сделки, и это мистер похититель для вас», сказал он низким голосом.

«Но я не могу держать это дольше», — ответила она, закидывая одну ногу на другую.

«Тебе пора двигаться», — потребовал он. он включил все предохранители и толкнул её перед собой в гостиную.

Он заставил её встать перед диваном и толкнул её так, что она упала на одноместный диван в гостиной.

Потом подошёл к холодильнику, достал из соседнего шкафа бутылку с холодной водой и стакан.

Он окунул стакан и поднёс его к её губам.

«Выпей!»

«Я не думаю, что ты понимаешь, мой пузырь вот-вот лопнет», — ответила Люси.

«Не пить, не писить», — сказал он.

Она быстро выпила стакан, подчиняясь приказам похитителей.

«Хорошо, теперь вставай, я провожу тебя в туалет», — сказал Джон.

Она сделала маленькие шаги в сторону в*нной, а он держал её за руку, чтобы направить.

Она мысленно пыталась представить, где находится, по звукам открывающихся и закрывающихся дверей.

«Так вот туалет», — сказал Джон. — «Не занимаетесь ли вы делом».

«Я не собираюсь писить в штаны, мистер похититель, и я не могу расстегнуть их сама, потому что вы меня связали», — подыграла она.

Она чувствовала, как Джон медленно расстёгивал ей джинсы, потом ждал, она чувствовала, как он становится перед ней на колени и зубами расстёгивает ей молнию.

— непослушный мальчик, — прошептала она.

Он встал, опустил её джинсы до колен и сказал своим требовательным голосом: «А теперь садись».

«Ты забыл снять мои трусики», — ответила она.

«Нет, я не делал», сказал он и слегка толкнул её, чтобы она села на унитаз.

«Мокрые трусики», — улыбнулась она.

Из-за волнения ей потребовалось некоторое время, чтобы сконцентрироваться, чтобы отпустить его, но, наконец, на её синих кружевных трусиках начало формироваться мокрое пятно. они оба слышали всплески в туалете.

Когда она закончила, она спросила, доволен ли он её мокрыми трусиками, но затем он ответил: «Теперь моя очередь».

Он подошёл к ней и сел ей на колени.

«Что ты делаешь?» — спросила она.

«У тебя всё ещё есть несколько сухих пятен».

Он нацелил своего друга-мужчину на её синие трусики, и она почувствовала, как его тёплая моча пропитала остальную часть её трусиков.

«Нравится?» — спросил он, но улыбка на её лице уже говорила достаточно

Он помог ей подняться из туалета и попросил её пойти и лечь на полотенце, которое он положил на пол. когда она лежала на животе, она чувствовала, как его руки стягивают её мокрые трусики в сторону, когда он вводит свой возбуждённый член в её мокрую промежность.

Остальная часть истории не для того, чтобы люди видели…

*002*2015-03-12 17:40

{{:

Хорошая история — отличная последняя строчка, ха-ха. Было бы здорово, если бы мой парень так поступил со мной. =П

}}

Пусть он прочитает мою историю, и, может быть, он будет!

Дайте нам знать, если вам повезёт!

