Дэниел и Эми - Страница 48

Автор: Барри

*1176*2020-05-21 23:10

{{22 часа назад Stanley79 сказал:

Чувак,

Ты, конечно, прав насчёт растительности. Клип на

$iframe allowfullscreen="" frameborder="0" height="270" width="480" data-embed-src="https://www.youtube.com/embed/dwkypXlSWeM?feature=oembed"

Показывает особенности, упомянутые в истории.

Ура

}}

Это было интересно!

Если вы хотите увидеть область, о которой я говорю, загуглите Shark Bay!

Shark Bay — прибрежный город примерно в 850 км к северу от Перта. Это пункт назначения в моей истории, включая детали поездки, которая находится к северу от города Джералдтон.

Мы разбиваем лагерь на станции (Ранч) там, и она изолирована! Около 8 часов езды, не считая остановок для отдыха, чтобы добраться до придорожной закусочной, где находится поворот. От придорожной закусочной ещё полтора часа до посёлка Шарк-Бэй.

Я никогда не был в этом городе. Мы проезжаем около 50 км по дороге и сворачиваем на грунтовую дорогу. Затем больше часа до станции. Оттуда ещё 90 минут на полном приводе, чтобы добраться до побережья. Никакого телефона или интернета, и нет другого выхода, кроме как на машине или вертолёте. Это настоящая долбаная глушь! Не то место, где вы хотите заболеть или получить травму!

В любом случае, пункт назначения — Шарк-Бэй, а парк для караванов основан на другом, где я проводил время в другом месте.

Когда я это пис*л, название Peaceful Bay я придумал. Позже я узнал, что это реальное место, хотя и намного южнее Перта. Это то, что на видео.

Растительность в Shark Bay совсем другая.

Tamala Station — наше место для кемпинга. Его тоже можно найти в Google. В следующий раз, когда я поеду туда, я собираюсь проверить город. Он находится примерно в четырёх часах езды от нашего кемпинга.

*1178*2020-05-24 14:36

Глава 21

Душ.

После купания они все снова покурили, на этот раз Эйден и Мария покурили. Прежде чем они всё закончили, Эми сказала им не класть окурки в пустые бутылки.

«Просто закопайте их глубоко в песок», — приказала она.

Никки выглядела немного ошеломлённой.

«Это не очень экологично», — указала она. «Они долго разлагаются. Почему бы не использовать бутылки и не выбросить их в мусорное ведро?»

Эми выгнула бровь, глядя на неё. «Подумай об этом, Ник. Мы здесь одни, и только мы пьём холодный чай. Мусорные баки пустые. Если мы положим окурки в бутылки, а старики придут и опустошат мусорные баки, мы наверняка можем попасться».

Остальные вздрогнули. Им это не пришло в голову. Дэн уже рассказывал им, как здорово Эми планирует шалости и не попадается, и она только что это доказала. Они даже сполоснули бутылки от пепла, прежде чем вырыть глубокую яму для окурков намного выше линии прилива. Возможно, это не экологически чистый вариант, но это было намного безопаснее, чем быть пойманными родителями. После второго заплыва они решили вернуться.

«Я голоден», — заявил Скотт.

«Ты вечно голодный», — игриво сказала его девушка, шлёпнув его по попе, и они все рассмеялись.

«Я тоже голодный», — сказал Дэн, и Мэтт и Эйден согласились с этим.

«Мальчики», — пробормотала Эми, закатив глаза, и две другие девочки дали ей пять.

«Рядом с душевым блоком есть уличный душ с холодной водой», — сказала Мария. «Но он не работает, если только твои старики не починили его сегодня. Но один есть на заднем дворе The Lodge. Хотите, ребята, ополоснуться там? У нас также есть много пакетов картофельных чипсов. Я могу раздобыть нам несколько пакетов?»

Это показалось отличной идеей, поэтому компания продолжила обходить игровую площадку и направилась на задний двор Марии. Эйден увидел, что на песке на игровой площадке всё ещё было мокрое пятно, но ничего не сказал.

«Позвольте мне пойти первой», — сказала Мария. «А потом я смогу переодеться и купить еды».

Остальные согласились, и она включила душ. По сути, это была просто металлическая труба высотой около двух метров с душевой головкой и одним краном. Он находился снаружи, на траве, без стен и пола.

«Давай, Эйден! Ты тоже прыгай. А потом можешь прийти и помочь мне!»

Остальные громко закричали «Оооооооо» при мысли о том, что их друзья будут принимать душ вместе, и они обрадовались, когда Эйден присоединился к ней под водой. Они обрадовались ещё больше, когда она наклонилась и поцеловала его в губы. Это был не страстный поцелуй, и он закончился за считанные секунды, но мальчик почувствовал, как его член начал вытягиваться по стойке смирно внутри его обтягивающих мокрых шорт, и был немного рад, что вода была немного холодной, иначе он мог бы ставить палатку, чтобы все её видели. Хотя обычно он беспокоился о размере шеста для своей палатки, он начал вести себя по-новому и загадочно, и он был рад выйти и начать вытираться полотенцем.

«Мы следующие?» Скотт прошептал Никки, которая улыбнулась ему в знак согласия. Они тоже поцеловались под водой, и Никки подумала, что может умереть и попасть на небеса. Сегодня днём ??её парень просто продолжал доставлять удовольствие.

Мэтти пошёл следующим и быстро вошёл и вышел, прежде чем Эми и Дэнни прыгнули в воду. К тому времени Эйден и Мария были внутри, а остальные трое вытирались на солнце. Вода была прохладной, но Дэн почувствовал внезапное тепло на своей ноге. Он посмотрел вниз и увидел, как Эми встала перед ним, и из её бикини прямо на его ногу лилась струя воды.

«Упс», — прошептала она, а затем поцеловала его, прежде чем он успел отреагировать.

Теперь это был не первый раз, когда они принимали душ вместе, и в прошлом их выходки в душе становились довольно жаркими и сильными, и оба в какой-то момент испытывали оргазм, так что, вероятно, для них это было не таким же приливом возбуждения, как для их друзей. Тем не менее Эми всё же наклонилась, чтобы коротко погладить мальчика через шорты, и громко расхохоталась, когда почувствовала, как он дёрнулся в её руке.

«Иисус Эймс», — пробормотал он со смущённой ухмылкой, быстро отступая назад, прежде чем он слишком возбудился. Он уже дважды достиг максимального уровня возбуждения сегодня с ней, и казалось, что он был готов снова. Эми усмехнулась про себя, когда он повернулся ко всем спиной, пытаясь скрыть выпуклость в своих мокрых шортах. Даже после того, как они высохли, и Эми снова надела своё платье, а он — рубашку, он продолжал держать полотенце обёрнутым вокруг талии, прикрывая свои липкие мокрые шорты, потому что он не мог быть уверен, что не возбудится, когда Эми будет так играть.

Внутри Лоджии Мария отдавала приказы.

«Давай, Эйден. Поторопись и переоденься! ??Мы возьмём немного закусок и немного колы».

Он вошёл в свою комнату, как и она в свою, и поспешно разделся, стянув рубашку и сбросив мокрые шорты и нижнее бельё на пол. Он никогда не смотрел в дверь и обязательно завязывал полотенце вокруг талии, прежде чем двигаться. Постоянно присутствовало чувство опасности, что Мария внезапно ворвётся в комнату, застав его голым. Бррр. Он вздрогнул.

Но прежде чем одеться, он поднял с пола свои трусы и осмотрел мокрую ткань, даже повернувшись к свету в окне. Сегодня он дважды обмочился и беспокоился, что его штаны могут быть испачканы, и с облегчением обнаружил, что морская вода отлично справилась с задачей смыть все пятна. Он положил мокрую одежду в корзину (в которой уже были его мокрые штаны с поездки наверх, когда он уснул), повесил влажное полотенце на деревянный стул у окна, чтобы оно высохло, и быстро снова оделся, на этот раз в пару ярких пляжных шорт, которые доходили до его узких колен. На них были странные, многоцветные флуоресцентные узоры. Он не стал заморачиваться с трусами. Это было в сочетании с ярко-оранжевой футболкой Mambo.

Он встретил Марию, выходящую из своей комнаты в то же время, и не мог поверить, во что она была одета. Она переоделась в серый топ без рукавов с рисунком подсолнуха и свои грязные розовые леггинсы!

«Мария, ты не можешь их носить», — сказал он. «Они грязные. На них пятна от мочи! Смотри!»

Она покачала головой в смятении. «Успокойся, Эйден. Я знаю, что они грязные, поэтому я их и надела. Я не хочу надевать чистые вещи, пока не приму душ как следует сегодня вечером. Это глупо. Это единственная грязная одежда, которая у меня есть, за исключением того дурацкого платья, которое я надела сегодня утром. Я не надену его, если мы будем играть на улице. Мама убьёт меня. К тому же. Они просто выглядят грязными. Они не выглядят так, будто в них опис*ли. На них повсюду пятна».

Эйден не был убеждён. Он почти мог видеть выцветшие отметины в виде полумесяца на её ягодицах, просто нечётко. Возможно, только под определённым углом, и крошечная отметина спереди была скрыта грязными отпечатками пальцев, так что, возможно, она была права. Это даже имело смысл. Жаль, что вся его грязная одежда была мокрой.

Она торопилась, проводя щёткой по своим длинным влажным волосам, приказывая ему пойти в большую кладовую, где он найдёт коробки с чипсами. Коробки с ними.

«Ух ты! Где ты их взял?»

«Это старые запасы из магазина», — объяснила она. «Почти просроченные, но ещё нет. Папа не может их продать, поэтому он купил их здесь. Он раздаёт их людям. В том другом холодильнике много кока-колы. То же самое, старые запасы. Мы можем помочь себе сами!»

Они награбили 7 больших пакетов чипсов и 4 большие бутылки холодной кока-колы из холодильника. По одному для каждой из 3 «пар» для совместного использования и один для Мэтта, затем они вернулись к своим друзьям, которые устроили им бурные аплодисменты, увидев еду и напитки.

После того, как добыча была разделена, немного поспорив, кому какие чипсы достались, они решили отнести её обратно в фургоны, чтобы все остальные могли высохнуть и переодеться. Они сформировали процессию из The Lodge, Мария и Эйден шли впереди, но не держались за руки в негласном соглашении, когда они приближались к месту, где работали взрослые.

Никки наклонилась и прошептала на ухо Эми.

«Ты видела те штаны, которые носит Мария?»

Эми усмехнулась. «Да. Они выглядят довольно паршиво, не так ли?»

«Они не только это», — ответила Никки.

«Не начинай с её Ник. Дети переоделись в старую одежду. Это, вероятно, просто её игра, я имею в виду одежду для ношения на ходу. У нас у всех она есть. Она, наверное, не хотела надевать чистое, прежде чем нормально принять душ».

«Я не собираюсь нападать на неё», — прошептала Никки в ответ. «Мне всё равно, что на ней надето. Я имею в виду, ПОСМОТРИТЕ НА БРЮКИ, КОТОРЫЕ НА НЕЙ НОСЯТ».

Эми была в замешательстве, но сделала так, как ей сказали, не увидев ничего, кроме грязных розовых леггинсов. Сначала.

«О чём ты? Что с ней... ооооо»

«Ты видишь это, не так ли, Эймс? Этот след на её попе. Спорю на любые деньги, что Мария уже мочилась в эти брюки!»

*1183*2020-05-29 09:03

Глава 22

Поздний четверг, полдень

Ещё секреты.

К этому времени уже близился вечер, и, похоже, работа на сегодня прекратилась. Большинство взрослых сидели на складных стульях, пили пиво или газировку и наконец-то расслаблялись. Все их глаза обратились к группе подростков, направлявшихся к ним, и хотя никто из детей не хотел в этом признаваться, изучающие взгляды взрослых заставили их почувствовать себя немного неловко, особенно учитывая, что они недавно курили. Было бы неплохо просто пройти мимо и продолжить путь, но, похоже, теперь, когда работа закончилась, родители были настроены заняться своими детьми. Они позвали их, отпуская шутки и вообще будучи дерзкими, как это часто бывает со взрослыми.

«Веселитесь, ребята?» — спросила Сью, и дети знали, что от них ожидают остаться как минимум на несколько минут, поэтому они столпились вокруг, чувствуя себя немного неловко.

Это был просто один из тех неловких подростковых моментов. Они все любили своих родителей, очевидно, но когда ваши родители тусуются с другими родителями или взрослыми, а вы с друзьями, особенно с вашим парнем или девушкой, вы внезапно становитесь очень застенчивыми, особенно потому, что взрослые часто имели привычку немного подшучивать над вами перед ИХ друзьями. Это просто часть тонкостей взросления. Дети подошли, внезапно почувствовав себя немного застенчивыми.

Подростки заверили своих родителей, что всё действительно идёт замечательно, и они очень весело проводят время. Пляж был замечательным, не было никаких проблем, и всё было хорошо в мире.

Взрослые слегка поддразнивали их за то, что они делают всю работу, пока они бездельничают, и шутили о вредной еде, которую они везут, вместе с множеством других маленьких колкостей. Всё это было весело, хотя это было немного неудобно для подростков. Но им сообщили, что их фургоны теперь полностью пригодны для жизни, и все розетки и аксессуары работают.

В частности, Роуз не согласилась со своей дочерью.

«Мария! Зачем ты носишь эту грязную одежду? У тебя наверняка есть что-то получше, чем эта? Эти люди подумают, что ты грязная уличная девчонка или что-то в этом роде! Ты пытаешься опозорить своих бедных старых родителей или что-то в этом роде?»

Мария неловко переступила. «Нет, мамочка. Я просто не хотела снова надевать чистую одежду, не перед душем. Я могу снова надеть своё цветочное платье, если хочешь?»

«То, на которое ты пролила молоко? Оно теперь всё равно мокрое. Клянусь, иногда ты хуже маленького мальчика! Бегаешь вокруг и всё время пачкаешься! Ты не очень-то женственна, понимаешь? Нет, ты остаёшься в своей грязной уличной одежде девчонки, грязная маленькая обезьянка».

Остальные взрослые засмеялись, а Мария немного хихикнула, хотя и покраснела. В какой-то момент каждый ребёнок и взрослый там не раз участвовал в подобных обсуждениях.

Соня обратилась к детям как к группе.

«Ладно. Идите и переодевайтесь, ребята, пока не замёрзли. Наслаждайтесь чипсами, но ничего больше, ладно? У нас на ужин барбекю, но ненадолго».

«Вы, дети, не можете себе позволить эти чипсы и газированные напитки, когда захотите, ясно? Это просто старые запасы, от которых мне нужно избавиться. Лучше, чем выбрасывать их», — сказал Марио, и все дети вежливо поблагодарили его, прежде чем воспользоваться возможностью сбежать.

«Мы подождём на кухне лагеря, пока вы, ребята, переоденетесь», — сказала Мария, и она и Эйден отклонились, оставив своих друзей продолжать. Пока они уходили, Никки и Эми продолжали украдкой поглядывать на зад Марии, пытаясь понять, действительно ли это очень слабое пятно мочи, которое они иногда могли видеть, в зависимости от угла, под которым они смотрели. Никки, в частности, была более чем рада уйти от взрослых, поскольку она в данный момент мёртвой хваткой держала пачку сигарет, прикрывая их полотенцем. Было почти страшно стоять перед своей матерью, И Троем, держась за что-то настолько изначально непослушное.

Девочки закрыли и заперли дверь фургона, когда вошли.

«Ну и? Что ты думаешь? Как думаешь, Мария обмочилась в эти штаны или как?» Никки умирала от желания задать этот вопрос!

Эми несколько секунд думала над своим ответом.

«Не знаю, Ник. Я МОГУ увидеть там небольшой след, но кто знает? Она могла просто сесть на что-то мокрое или грязное. Может, на мокрую землю? Я имею в виду, я думаю, что невозможно сказать наверняка, не спросив её, и я определённо этого не сделаю! Но я думаю, что это маловероятно».

«Почему маловероятно?» — спросила Никки, начиная снимать с себя мокрую одежду.

«Подумай об этом», — ответила Эми, начиная раздеваться сама.

«Даже если она и обмочилась, что МОЖЕТ случиться, я думаю, она не стала бы носить эту же одежду перед людьми, если бы на ней были пятна мочи! Но если бы она была просто грязной, например, после игры на улице, она, вероятно, даже не подумала бы, что на её попе может быть подозрительная отметина, особенно учитывая, что они и так такие грязные».

Это имело смысл, и после минутного раздумья Никки согласилась, вытираясь полотенцем.

«Да. Предположим, ты прав, приятель. Может, я просто так привыкла думать об этом, говорить с тобой об этом и всё такое, что просто начинаю представлять это, когда этого нет».

«Определённо похоже, что она обмочилась», — Эми полухмыкнула, и они обе разразились смехом.

Никки наблюдала, как Эми скользит большим подтягиванием по бёдрам, и выражение её лица было задумчивым. «Интересно, смогу ли я обойтись без подтягивания? Что думаешь, Эймс?»

Её подруга надела мешковатые чёрные шорты длиной до колена поверх подгузника. Идеальный камуфляж для общения, и натягивала через голову длинную мешковатую футболку. Она решила, что её бюстгальтер сейчас не нужен. Эми немного устала, и теперь всё дело было в комфорте. Она пожала плечами.

«Тебе решать, Никстер. Конечно, ты можешь, особенно если носишь брюки». Она хихикнула, прежде чем продолжить: «Если только Скотти не начнёт лапать, конечно!»

Никки взвизгнула от негодования, бросив полотенце в голову Эми, но промахнулась, блондинка быстро, но хихикнув, увернулась.

Никки было вполне комфортно быть полностью голой перед Эми, и она наклонилась, чтобы достать из сумки свои трусики «Пятница». Они были светло-серыми, с флуоресцентной лаймово-зелёной отделкой, с соответствующим днём ??недели, вышитым на ягодицах тем же цветом.

«Хм. Может, ты и права», — сказала она, натягивая трусики. «Хотя мы говорили о том, чтобы надеть их, он, наверное, взбесится, если застанет меня в одном перед сном!»

Они оба рассмеялись, прежде чем она продолжила: «В любом случае, я потратила одну по дороге наверх, не так ли? Я не могу просто начать жевать их, иначе мама начнёт задавать вопросы. Нет. Я сохраню это до времени сна». Она зевнула. «О, чёрт! Я начинаю изнашиваться, Эймс!»

Она обратила внимание на джинсовые шорты и рубашку на бретельках, которые надевала.

«Я тоже. Думаю, мы уже около пятнадцати часов не спали, и ещё рано! Я сегодня лягу спать пораньше. Пошли, посмотрим, что все затевают, но сначала повесим наши мокрые купальники в той пристройке».

******************************

Перед тем как сесть в фургон, Дэнни прокомментировал: «Сначала мне нужно попис*ть», и пошёл за их жильё. Он дважды помочился в воду, но его маленький мочевой пузырь давал о себе знать. Он пил непрерывно весь день, и хотя он ранее облегчался за фургоном Эми, а затем дважды в воде, его потребление жидкости оставалось высоким. Его бутылка с водой, большой холодный чай, часть бутылки колы. Хотя его большее подростковое тело жаждало этого, его гораздо меньший мочевой пузырь боролся, чтобы справиться, и ему уже нужно было снова сходить в туалет. Его друзья присоединились к нему.

Они стояли бок о бок, на большом расстоянии от своего фургона, спиной к нему, спускали переднюю часть своих мокрых шорт и выпускали потоки. Из-за своего состояния Дэнни всегда уделял особое внимание таким вещам, и он заметил две вещи. Его поток мочи был таким же сильным, как у его друзей, может быть, даже сильнее. По крайней мере, ему казалось, что он мочится больше.

Другое, что он заметил, было то, что он кончил намного раньше. Его детский мочевой пузырь просто опорожнялся намного быстрее, чем у его друзей. Это стоило отметить и запомнить, особенно если в будущем у него возникнет желание испытать удачу, сходить на горшок.

Они закончили свои дела, отряхнулись и вернулись внутрь. После того, как они закрыли за собой дверь и направились в свои спальные помещения, они принялись переодеваться. Кровать Дэнни находилась практически прямо за дверью, которая находилась в паре метров от передней части фургона. Вы поднимались на три ступеньки, и БАХ! Койка Дэнни сразу слева. Прямо перед дверью и рядом с койкой Дэнни, у противоположной боковой стены, находилась небольшая кухня. Маленький холодильник под скамейкой, раковина и небольшая духовка с варочной панелью.

Рядом с этим, посередине, обычно стояли пара скамеек и стол, но он был сложен и превращался в среднюю двуспальную кровать. Кровать Мэтьюса. Мэтт автоматически занял среднюю кровать без каких-либо обсуждений или споров, так как он знал, что кровати его друзей с раздвижными занавесками, которые обеспечивали приватность, были бы полезны для них, когда дело доходило до смены их специальной пижамы или, в случае Дэнни, повседневной одежды. Это была всего лишь одна из тихих мелочей, которую Мэтт всегда делал, чтобы не делать проблему из состояния своих друзей, и они всегда были благодарны за это.

Скотти спал на третьей двуспальной кровати, в задней части фургона, его кровать, как и у Дэниелса, была за занавеской на возвышенном постаменте.

Размещение троих в таком относительно небольшом месте может сделать вещи немного тесными для многих людей, особенно взрослых, но для трёх подростков это было, вероятно, лучшее место во всём мире прямо сейчас. Это было их. Их собственный личный замок, и они начали переодеваться внутри него. Мэтти зевнул.

«Я влип», — пробормотал он.

«Я не ТАК уж и плох», — сказал Скотт. «Я немного поспал по дороге наверх».

«Я тоже», — сказал Дэн, затем зевнул. «Всё ещё немного устал».

Они начали одеваться. Дэн планировал надеть ещё один подгузник, поверх любого варианта, «детского» или «взрослого», но теперь он колебался. Его друзья просто переодевались перед ним, и если бы он выбрал защиту, он бы либо:

:A. Надел его перед ними, (чего просто не должно было случиться,)

Или

:B. Достаньте эту защиту из сумки, залезьте на кровать, задёрните занавеску и наденьте её, продолжая при этом обычный разговор с друзьями, которые, конечно, не будут иметь ни малейшего понятия, что он залез к вам в кровать только для того, чтобы надеть подгузник.

Нет. Этого тоже не произойдёт.

Дэн просто сделал то, что сделали его друзья. Разделся, вытерся и снова оделся, в мешковатые чёрные шорты без нижнего белья. Это дополнила футболка с длинными рукавами. Рукава закатаны. Конечно.

Когда он одевался, Дэн почувствовал, что его маленький мочевой пузырь снова наполняется. Вот дерьмо. Это был плохой знак. Возможно, ему лучше надеть какую-нибудь защиту, знаете ли, на всякий случай.

Мэтти передал ему большую бутылку колы, и, даже не задумываясь, Дэнни принял её, сделав большой глоток, прежде чем понял, что он делает, а затем тут же пожалел об этом.

«Давайте, ребята», — сказал Скотт. «Пойдём посмотрим, что все задумали! Не забудь про закуски!»

Он направился к двери, Мэтт и Дэн автоматически последовали за ним. В конце концов, он был их негласным лидером. Дэн чуть не объявил перерыв, чтобы снова быстро попис*ть, но девочки уже были на кухне со СПИДом и Марией, поэтому он просто последовал за своими друзьями, хотя тихий голос в глубине его сознания продолжал предупреждать его быть осторожным.

***********************************

«Я же говорил тебе не надевать эти штаны», — сказал Эйден с раздражённым вздохом. «Говорил же, что они грязные».

Мария презрительно фыркнула.

«Ну и что, что они грязные? Эйден? ТЫ сказал, что они выглядят обмоченными, а это не так! Они просто грязные! Мама даже не заметила, что с ними что-то не так!»

«ОНА НЕ МОГЛА ВИДЕТЬ ТВОЮ ЗАДНИЦУ!» — воскликнул Эйден в раздражении. «У тебя на попе большое пятно от мочи! Ты не понимаешь?»

Мария пожала плечами и злобно улыбнулась.

«Эйден! Расслабься. Я понимаю. Но ты слишком странно себя ведёшь! Да, я пис*ла в них несколько дней назад, но даже если там есть след, никто этого не заметит! Поверь мне! Никто не замечает такие вещи. Слушай, да, если твои штаны действительно мокрые, люди это замечают. Но поверь мне, люди не думают автоматически, что в твои штаны могли помочиться в какой-то момент! Ты просто нервничаешь только потому, что я рассказала тебе, что я в них делала! Если бы я тебе не сказала, ты бы даже не узнала! Серьёзно, поверь мне, если у людей нет странной причины смотреть, они даже не думают об этом! Ты слишком много думаешь. Эйден»

Эйден взял её за руку, нежно похлопав.

«Мария, ты не так много знаешь о моих друзьях. Я тоже на самом деле не знаю многого, особенно об их личных вещах, и я не хочу рассказывать о них сказки, но если вы думаете, что они могут не заметить, вы, вероятно, ошибаетесь. Я знаю, что у Дэна, Эми и Скотта разные, гм, проблемы с туалетными вещами. Я не хочу говорить слишком много, потому что я не знаю всей истории, но если вы думаете, что они не заметят просто потому, что большинство людей этого не замечают, я считаю, вы ошибаетесь...»

Обычно более тёмный цвет лица Марии немного побледнел, когда её охватило осознание того, что люди, возможно, заметят её грязные штаны. Сначала волнение от того, что они будут носить их в присутствии других, было захватывающим, но теперь она начала думать, что ей просто следовало надеть чистую одежду. Она собиралась вернуться в дом и переодеться, когда услышала, как их зовут.

Подняв глаза, Эми и Никки шли прямо к ним.

Было уже слишком поздно что-либо делать. Марии придётся просто торчать и радоваться, но постараться держать свой зад сидячим, на всякий случай, если кто-то ДОЛЖЕН заметить. Не то чтобы это было вероятно...

*1189*2020-06-28 00:51

Извините за задержку, ребята и девчонки. Не волнуйтесь. Это продолжается. Я просто взяла перерыв, пока работала над некоторыми частными проектами. Занимаюсь ролевой игрой в частной теме, которая заняла некоторое время. Но сейчас я работаю над следующей главой!

*1192*2020-08-11 13:36

Всем привет. Наконец-то закончила главу. Скоро выложу.

Мне очень жаль за задержку. У меня была небольшая пис*тельская летаргия на некоторое время, затем небольшой застой с этой историей. Я знаю, чего я хочу достичь, в каком направлении она движется, но я не мог решить, как это сделать.

Затем моя давняя частная ролевая игра/история снова включились.

Затем я просто ДОЛЖЕН был НАПИСАТЬ историю «Керсти». Она беспокоила меня годами. Не мог перестать думать об этом, лол.

В любом случае, у меня нет абсолютно никаких планов откладывать эту конкретную историю. Конечно, её могут удалить в любой момент, но это вне моего контроля. Я просто не могу изменить то, что уже написано, даже если бы захотел. А я этого не хочу.

У меня пока достаточно идей для этого как минимум на 20 глав, и это только из-за праздников. Я просто не могу гарантировать, насколько быстро будет идти производство, хотя я постараюсь больше не лениться.

В любом случае. Быстро перечитаю и опубликую.

Большое спасибо всем, кто читает/подписывается/комментирует. Это действительно причина, по которой любая история пишется, потому что автор хочет, чтобы люди читали и, надеюсь, наслаждались ею.

(Да, я действительно использовал слово «Автор», что является славным термином для пис*теля-любителя, печатающего большим пальцем на iPhone!)

*1193*2020-08-11 13:57

Глава 23

Вечер четверга

Секреты перед сном

Дети собрались под беседкой лагерной кухни, растянувшись и рухнув на скамейки-столы в, казалось бы, случайном порядке, в основном со вздохами и стонами преувеличенного облегчения, как будто они все прошли сотню миль, чтобы добраться туда.

Мэтт снова зевнул: «Боже. Я действительно объелся»,

Никки перехватила его зевок. «Нет, Мэтт, не отвлекай меня... ррррт, хмф, от меня», и все рассмеялись, когда она зевнула на полпути к своему предостережению.

«Что теперь?» — спросил Скотт. «Хочешь погонять мяч или что-то в этом роде?»

Они переглянулись и по общему мнению решили, что это слишком много усилий. Казалось, все очень устали, хотя только что было 5:30 вечера.

Мэтт вытащил из кармана телефон и мини-колонку Bluetooth и включил свой музыкальный плейлист. Из него раздалась устойчивая смесь рэпа, хип-хопа и современных подростковых групп, и дети были рады отвлечься. В эти дни постоянная аудио- или визуальная стимуляция была для них почти обязательным условием, и просто сидеть тихо казалось почти неправильным. Все чипсы были открыты и поделены, как и ледяные бутылки с колой.

Дэн сидел рядом с Эми, и поначалу за их столом больше никого не было, и они легко завели оживлённую беседу, сравнивая свои личные симпатии и антипатии к анимационным фильмам.

«Не могу поверить, что ты никогда не смотрела «Город героев 6»!» — сказал Дэнни, ошеломлённый этой идеей. «Это гениально!»

«Я никогда о нём не слышала», — ответила она. «О чём он?»

«Этот ребёнок, того же возраста, что и мы, четырнадцать, ну, его брат изобретает этого робота! Потом брата убивают, и...»

Дэн начал взволнованно рассказывать ей сюжет, включив в него игру в роли робота, и вскоре Эми захихикала от восторга над его драматическими усилиями. Чем больше она смеялась, тем больше это его воодушевляло, и вскоре он полностью сосредоточился на том, чтобы вовлечь её в историю.

Через несколько минут своей драматической комедийной рутины Эми заметила, как он начал рассеянно щипать себя за переднюю часть своих шорт, даже не осознавая этого. Она огляделась и увидела, что некоторые из их друзей стоят в стороне, глядя на кусты, а другие прокручивают плейлист Мэтта. Сейчас они были одни, хотя и всего в нескольких метрах от остальных. Она протянула руку и мягко отвела его руку от паха, затем понизила голос до тихого шёпота, привлекая его внимание.

«Дэнни, милый, тебе нужно в туалет?»

«А?» Он выглядел озадаченным, очевидно, не ожидая, что его прервёт такой вопрос.

«Ты выглядишь так, будто тебе нужно в туалет», — повторила она шёпотом. «Ты начинаешь хвататься за себя...»

Как только она произнесла эти слова, он понял, что она права. Ему нужно было немного отойти, прежде чем он пришёл, и он добавил по крайней мере полбутылки колы в свой и без того полный мочевой пузырь, но каким-то образом сумел мысленно заблокировать это во время показа фильма. Внезапно потребность в мочеиспускании стала невероятно сильной, и его рука снова автоматически потянулась к его промежности. Эми схватила его за запястье и потянула на сиденье рядом с собой. Он покраснел.

«Э-э. Да. Думаю, да. Забавно. Я даже не заметил. Ничего особенного...»

Эми встала и помогла ему подняться. «Пошли. Я пойду с тобой. Мы проверим туалет».

Они пошли по траве вместе, сначала молча, пока мальчик не прочистил горло и не заговорил.

«Кхм. Спасибо, Эймс. Мне, э-э, жаль».

Она с любопытством посмотрела на него. «А? Что? Почему ты извиняешься?»

Дэнни вздохнул. «Полагаю, мне жаль, что тебе пришлось мне напомнить. Это действительно довольно неловко. Мне четырнадцать, и мне нужно напоминать, что нужно ходить в туалет. Глупо, да?»

Эми схватила его за руку, успокаивающе сжав её. «Не будь глупым, католический мальчик! Ты не глупый. Ты просто не понял, вот и всё. У тебя ведь маленький мочевой пузырь, помнишь?»

Он вздохнул. «Да. Я знаю. Вот что так глупо. Я знаю, что знаю. Я также знаю, что должен был пойти раньше, но я не сделал этого. Я откладывал это. Не могу поверить, что я не заметил, насколько всё стало плохо. Вот что иногда случается. Я как маленький ребёнок. Я отвлекаюсь, как-то забываю, а потом в итоге обмочусь. Как тогда, когда мы играли в футбол с ребятами. Действительно, очень глупо. Просто не всегда чувствуется большая разница между тем, нужно немного сходить или много. А потом внезапно это до меня доходит, но тогда может быть слишком поздно». Он сжал её руку. «Спасибо, детка. Мне кажется, ты только что спасла меня от несчастного случая на глазах у всех».

Судя по тому, как его свободная рука всё время возвращалась к передней части шорт, Эми не была полностью уверена, что он всё ещё не обмочится, но, похоже, он контролировал ситуацию, по крайней мере, на данный момент.

Они прошли за то место, где сидели взрослые, и Дэн спросил у отца, работают ли туалеты, и Пит сказал «да». Мальчик поспешил мимо, видя, но игнорируя то, как глаза его матери автоматически следили за ним, очевидно, проверяя его штаны на предмет признаков несчастного случая. Входы в туалетный блок находились с задней стороны здания, что давало некоторую приватность от основной части парка, и как только Дэн оказался за углом, он крепко схватил себя через шорты и почти вбежал в мужской туалет, оставив Эми улыбаться, наблюдая.

Это было близко, но он сделал это, просто. Он встал у писсуара и отпустил мёртвую хватку своего мальчишества лишь на время, достаточное для того, чтобы освободить его от ограничений его штанов, всего за несколько секунд до того, как он выпустил ещё более мощную струю, чем раньше, позади фургонов, заставив его вздрогнуть и застонать от облегчения.

Когда он обернулся, он подпрыгнул, так как Эми стояла прямо за ним!

«ЭЙМС! КАКОГО ХУЯ...»

Его восклицание оборвалось, когда она шагнула вперёд и зажала ему рот рукой.

«ШШШШШ», — тихо предупредила она.

«Что ты делаешь?»

Эми ухмыльнулась. «Смотрю, как ты писаешь. Тебе действительно нужно научить меня, как это делать. Писать как мальчик кажется таким весёлым!»

Дэн нервно оглянулся через плечо. «Эймс, ради бога! Наши пары только снаружи! Что ты делаешь? Они убьют нас, если найдут нас здесь вместе!»

Она озорно улыбнулась, увидев, как он нервничает, затем отступила назад, слегка раздвинула ноги и начала нежно сосать кончик большого пальца. «Зачем? Мне тоже нужно попис*ть?»

Дэн с благоговением наблюдал, как она закрыла глаза, а затем немного наклонилась вперёд. Он точно знал, что это значит, когда Эми сосала большой или указательный палец, и он почти мог представить, как мокрым становился её подгузник под её мешковатыми шортами. Примерно двадцать секунд она стояла неподвижно, как статуя, прежде чем немного вздрогнуть и прошептать: «Намного лучше. Мне это было нужно».

Они вышли из туалетного блока и снова прошли мимо взрослых, а Сью вопросительно подняла бровь и указала большим пальцем на Дэниела, тонкий способ без слов спросить его, всё ли с ним в порядке, и не обмочился ли он, и он покраснел, но кивнул ей в ответ, давая ей понять, что с ним всё в порядке. Подростки уже давно прошли стадию, когда им было не до того, чтобы держаться за руки перед родителями, и продолжали это делать, направляясь обратно к своим друзьям.

«Дэнни, почему ты не носишь подгузник, детка? Ты тогда был очень близок к несчастному случаю. Тебе не кажется, что это немного глупо — не надевать защиту?»

Он вздохнул. Она была права, и он это знал.

«Да. Я знаю. Просто сложно так одеваться перед парнями, вот и всё. Это не похоже на то, как вы с Ником одеваетесь вместе, когда это не имеет значения. Мне не нравится мысль о том, что они увидят, как я надеваю подгузник».

«Ты не думаешь, что это лучше, чем увидеть тебя в мокрых штанах?»

«Да. Вроде того. Думаю. Я определённо надену его в постель. По крайней мере, я могу надеть его в постели за занавеской, я полагаю».

Эми внезапно просияла. «Оррр, если хочешь, можешь зайти и одеться в наш фургон! Не волнуйся. Ник и я можем подождать снаружи. Так ты сможешь уединиться! Мне сейчас нужно переодеться, почему бы тебе не закинуть твою сумку с вещами в мой фургон, пока никто не смотрит?»

Дэн наклонился и быстро чмокнул её в щёку. «Спасибо, Эймс! Отличная идея! Так будет намного проще переодеться перед сном. Я сейчас захвачу сумку».

Он взял свою сумку и задёрнул занавеску на кровати, прежде чем отнести её в фургон для девочек, затем подождал снаружи, пока его девушка поменяет ей подгузник. Он предложил помочь, но, к его огорчению, она настояла, что в этом нет необходимости, по крайней мере, на этот раз. Как только она переоделась, они вернулись в беседку и продолжили разговор. Эми настояла, чтобы Дэн научил её «пис*ть как мальчик» во время их отпуска, и он пообещал не испытывать судьбу, гуляя без защиты, хотя он решил подождать до сна, прежде чем идти спать.

Вскоре начали подтягиваться взрослые, а Пит и Джей Джей занялись парой барбекю, в то время как четыре женщины пошли в домик, чтобы помочь с хлебом и салатами.

Ужин был простым и вкусным. Эми особенно обрадовалась салату. Её нежный животик выдержал более чем достаточно вредной пищи за один день. JJ заставил Мэтта выключить его «паршивую» музыку и включить рок 80-х, и вскоре большинство взрослых смеялись и подпевали.

Хотя здесь было намного теплее, чем дома, в это время года ночь наступала рано, и к 7:30 уже темнело. Все помогали убираться, и казалось, что, хотя было рано, все начали расслабляться. День был очень долгим, особенно поездка, и взрослые в частности очень устали после работы большую часть дня. Вскоре небольшие отколовшиеся группы отправились, в основном с Марио и Роуз, чтобы выпить по бокалу-другому красного вина на веранде в домике. Мария и Эйден попрощались со своими друзьями, так как они планировали провести немного времени, отдыхая, работая вместе над пазлом, и пошли за своими родителями обратно в дом.

«Ребята, хотите ещё покурить?» — спросила Никки, когда подростки снова остались одни. Мэтт хотел, Скотт нет, но он согласился прогуляться с ними до пляжа, пока они курят.

Дэн увидел возможность безопасно укрыться, не вызывая подозрений, поэтому он отказался, как и Эми. Он ещё раз попис*л за фургоном, а Эми ждала снаружи, пока он не соберётся спать. Хотя им нравилось одеваться и дурачиться вместе, было невозможно точно знать, когда появятся их друзья или родители, поэтому они вели себя на хорошем уровне.

«Готов», — объявил Дэн, открывая дверь, чтобы впустить свою девушку, и она увидела его теперь одетым в мешковатые чёрные спортивные штаны и белые носки. Она ухмыльнулась. Носить носки в постель было просто «делом Дэна». Это было мило, и ей это нравилось.

«Никакой пижамы для футбола?» — невинно спросила Эми.

Дэн рассмеялся. «Не перед парнями Эймс! Господи! Я никогда этого не забуду!»

Что касается её самой, то ей не нужно было переодеваться. Она была в свежем подгузнике, в мешковатых шортах и ??рубашке, так что она, вероятно, не смогла бы одеться более удобно, даже если бы попыталась. Она определённо должна снова воспользоваться туалетом, хотя она и так обмочилась во сне, но это может подождать ещё немного, решила она.

«Хочешь попробовать кровать?» — с ухмылкой сказал Дэн, и она рассмеялась.

«Да! Хочу! С тобой. Но мы не будем дурачиться, поняла? Остальные скоро вернутся, и, несомненно, наши мамы проверят, прежде чем лечь спать. Но пошли! Выглядит удобно!»

Они забрались наверх и вошли, и Дэнни задёрнул за ними занавеску, оставив их в их собственном особом маленьком коконе. Он протянул руку, и она легла на неё и прижалась к его груди.

«Я люблю тебя, католический мальчик», — прошептала она, и он поцеловал её в лоб.

«Я люблю тебя, Эймс. Так сильно».

Они попытались завязать светскую беседу, но безуспешно. Их остановила не страсть и не мочевые пузыри, а усталость, и прежде чем подростки поняли, что происходит, они уснули.

Вскоре вернулись и остальные, и, конечно, сразу заметили отсутствие друзей. Быстрый поиск закончился у фургонов, где они осторожно открыли оба из них, обнаружив, что спальные отсеки были плотно закрыты. Естественное предположение состояло в том, что Дэн спал в своей кровати, а Эми спала в своей. Дети сами были измотаны, и сон теперь был привлекательным вариантом, поэтому после того, как Скотт и Никки разделили несколько личных моментов поцелуев и объятий, было сказано спокойной ночи, и мальчики тихо прокрались в свой фургон, стараясь не разбудить Дэна, в то время как Никки сделала то же самое в своём, так и не осознав, что за занавеской спят двое, а не один. Долгий день вскоре настиг уставших подростков, и в мгновение ока все уснули.

{{8/6/2020 в 9:43 AM StewieFan28 сказал:

Будет ли глава, в которой родители уезжают, а Дэниел переживает время месяца Эми?

}}

Это уже случалось. Не сомневаюсь, что это случится снова. Не уверен, что вы имеете в виду, когда говорите, что родители отсутствуют?

*1198*2020-08-13 00:43

{{18 часов назад, StewieFan28 сказал:

Я имею в виду, если бы они уехали на встречу или в командировку. Не забывайте, как бы с этим справился Дэниел. А ещё, вы когда-нибудь думали о том, чтобы разместить «Дэниел и Эми» на этом сайте? https://archiveofourown.org/

}}

У меня есть кое-что, что я думаю о приближающихся месячных, хотя, возможно, это не совсем то, о чём вы думаете.

Я не уверена, с чем Дэну придётся иметь дело? Он знает основы того, как это работает, и Эми уже некоторое время с этим справляется, так что это действительно просто обычное дело, за исключением, может быть, отсутствия интимных прикосновений.

Но если вы уехали, скажем, в кемпинг в фургоне или что-то в этом роде, и у вас нет под рукой женских гигиенических средств, когда это происходит, но у вас есть подгузники...

Следите за новостями. На следующей неделе их время. Так что пока немного отдохните.

*1199*2020-08-13 05:49

Глава 24

Мокрое утро пятницы

Дэнни крепко спал и видел довольно странный сон. В нём он не мог понять, был ли он нынешним взрослым четырнадцатилетним собой или снова маленьким мальчиком. Он был одет в свои маленькие плавки Speedo и был с мамой на пляже или где-то в этом роде. Он чувствовал себя большим, подростком, но также был каким-то образом немного беспомощным и полагался на свою мать и её разрешение.

«Мамочка, мне очень нужно попис*ть», — сказал Дэнни-мечта своей маме.

Его мать посмотрела на него и улыбнулась. «Всё в порядке, Дэнни. Просто беги в воду и сделай это».

Он чувствовал себя смущённым и отчаянным.

«Ты пойдёшь со мной? Я не могу снять плавки...»

Сью-мечта усмехнулась. «Не будь глупым, приятель. Здесь можно попис*ть в купальнике. Никто не узнает».

«Но я не хочу пис*ть в штаны», — ответил он. «Это неприлично!»

Его мать хихикнула над его ответом. «Это не неприлично, дорогая. Все писают в штаны, когда находятся в воде! А теперь поторопись и залезай».

Он вбежал в воду, чувствуя себя одновременно большим и маленьким ребёнком, и снова обернулся, чтобы посмотреть на маму.

«Давай, Дэнни. Всё в порядке, приятель. Можешь попис*ть здесь», — сказала она.

Дэнни улыбнулся, раздвинул ноги и отпустил, тут же почувствовав, как тёплая влага растекается по его интимной зоне.

Он проснулся, лёжа на спине, слегка раздвинув ноги, когда горячая моча начала покрывать его пах и стекать между ног.

Конечно, для мальчика это было не в новинку, но хотя он и привык к этому, он всё равно ненавидел это со всей страстью.

«Ах, чёрт», — пробормотал он себе под нос, всё ещё полусонный, автоматически приняв то, чему его научил многолетний опыт, как наиболее безопасную позу для мочеиспускания, лёжа в постели, лучшую, чтобы свести к минимуму утечку из-под наколенников или спереди. Потянувшись, чтобы схватить себя через подгузник, он попытался направить себя вниз, одновременно широко раздвинув ноги, всё это время неконтролируемо протекая и фактически становясь сильнее, когда он проснулся, хотя он прилагал все усилия, чтобы остановить поток.

Он издал приглушённый стон удивления, когда его нога коснулась тела, лежащего на кровати рядом с ним, и он мгновенно проснулся от шока, повернув голову и увидев взъерошенные светлые волосы фигуры рядом с ним.

Эми!

Чёрт! Он действительно был в постели с Эми! Какого чёрта?

Шок на самом деле заставил его напрячься и слегка подпрыгнуть, и хотя это было грубое пробуждение, внезапное напряжение его тела имело положительный эффект, и последняя, ??сильная струя мочи вырвалась наружу, а затем и вовсе остановилась. Его сердце немного забилось, и он на мгновение сосредоточился, так как почувствовал, как тёплое тепло впитывается в большой взрослый подтягивающий элемент, который он носил. Когда он полностью кончил, он мог сказать, что хотя он и перестал мочиться на данный момент, его маленький мочевой пузырь всё ещё был по крайней мере наполовину полон и собирался продолжить опорожняться очень скоро, и не было ничего, что он мог бы сделать, чтобы это предотвратить. Единственным доступным ему вариантом было быстро встать, чтобы минимизировать неотъемлемый риск протекания, которое было гораздо более вероятным, когда он лежал. Эми была той, кто наглядно продемонстрировала ему, почему ножные повязки на подтягивающем элементе называются «защитными ножками для стоящих ног», и он знал, что мочиться стоя намного безопаснее, чем делать это в постели.

Дэнни скользнул к краю кровати, чувствуя, как горячая, липкая влага прижимается к его ягодицам, и когда он выскользнул из-под занавески в положение стоя, он нервно провёл рукой по ягодицам и между ног, молясь, чтобы он уже не протёк и не намочил свои штаны, а также подгузник. Его спортивные штаны всё ещё были сухими на ощупь, но горячая и тяжёлая подтяжка ощущалась так, будто она провисала между его бёдер. Он сонно огляделся. Он мог видеть ноги Никки, где её занавеска была не полностью задёрнута, поэтому он знал, что она всё ещё спит и, вероятно, не замечает его присутствия, и он действительно надеялся, что так и будет, если сможет, поэтому он сделал слегка переваливающийся шаг к двери, открыл её, вышел на росистую траву в носках, чувствуя холод в резком контрасте с теплом между ног, затем осторожно закрыл её за собой.

Солнце начало вставать, но было всё ещё прохладно, и он вздрогнул, когда его мочевой пузырь дёрнулся, и он почувствовал, как ещё одна капля мочи вытекла, щекоча его яйца, когда она текла по ним. Его настойчивое желание закончить опорожнение мочевого пузыря усилилось, и он нервно огляделся, увидев некоторые признаки движения со стороны взрослого сектора парка, где люди начали выходить из своих фургонов.

На самом деле, казалось, что кто-то действительно идёт к нему.

Чёрт!

Это была его мать!

Он застрял на нейтральной территории. Чтобы вернуться в безопасность своего собственного фургона, ему нужно было пройти не менее двадцати ярдов в её направлении, прямо к ней. Если бы она случайно подняла глаза сейчас, то увидела бы, что он, очевидно, крадётся из фургона своей девушки в раннем утреннем свете. Его мочевой пузырь снова расслабился, и свежее тепло начало согревать его подкладку. Чёрт!

Дэн качнулся в другую сторону, и, всё ещё писая, он сделал кривоножную переваливающуюся походку в другую сторону, вокруг пристройки и за фургоном девочек. Пока он шёл, он потянулся назад, коснувшись подгузника, который торчал из-под его спортивных штанов. Видимо, его штаны немного сползли вниз, когда он сполз с кровати Эми. Схватив пояс подгузника, он резко подтянул его, плотно прижав промокшую подкладку к своему мальчишеству и снова ограничив поток мочи. Мальчик поспешил так быстро, как только мог, за фургоны, суетясь в щель между ними, к тому, что он надеялся, было безопасным передним концом своего фургона, прямо снаружи, где он должен был спать.

Как только он был надёжно спрятан там, он наконец расслабил свой ноющий мочевой пузырь и почувствовал, как его подгузник начал действительно распухать, поскольку его ноги стали холодными и мокрыми, а его носки впитали утреннюю росу. Мальчик был совершенно беспомощен, в ловушке, ему некуда было идти, даже когда последняя капля мочи вытекла и медленно потекла по внутренней стороне ноги, заставив его ноги раздвинуться ещё шире.

«Дэнни? Что ты делаешь?»

Он медленно повернулся, столкнувшись лицом к лицу со своей матерью.

Дэн чувствовал ужас от того, что его поймают за чем-то неправильным, поднимающийся на дыбы, словно дракон, в глубине его сознания. Он не беспокоился о том, что может произойти несчастный случай, по крайней мере, не сильно, но он не знал, видела ли его мать, как он выходит из каравана Эми или нет. Он прибегнул к старому трюку, к которому прибегают дети, как молодые, так и старые.

Щенячьи глаза.

Он беспомощно посмотрел на свою мать, большие карие глаза немного слезились, и шмыгнул носом, даже умудрившись вызвать лёгкую дрожь нижней губы.

«Мама, ты можешь мне помочь? У меня был несчастный случай. Я обмочился...”

&&

