Пьяная дилемма Айлы

Автор: GadgetCereal [x] (-)

*000*2017-07-30 17:44

Я мог бы продолжать говорить: «Письменная практика!» но когда вещь занимает долбаные 10 страниц и собиралась по кусочкам за грёбаные полтора месяца… Это уже не «Письменная практика!» Как бы мне ни хотелось сидеть и совершенствовать каждую букву, слово, предложение и абзац, используя ту же логику «дайте тысяче обезьян пишущие машинки, и они неизбежно напишут Шекспира», я понял, что ничего не добьюсь.

Некоторые люди здесь хорошо знакомы с этим персонажем. Если вы читали мой интерактив, она была одним из избранных персонажей, и для тех немногих, с кем я сидел в IRC, я редко молчу о ней. Она легко мой звёздный персонаж и, безусловно, мой самый любимый.

Дополнительные примечания: спасибо @Faust за то, что ознакомились с историей и убедились, что она приемлема.

___

Пять месяцев. Прошло пять месяцев с тех пор, как Айла вошла в Форт Виктория в надежде, что гильдия, которая назвала форт своим домом, примет девушку, которая оставила свою прежнюю жизнь кочевника в обмен на славу и богатство. После стольких месяцев тренировок во дворе со своей рапирой, превосходящих других учеников в обучении и берущихся за любую случайную работу, будь то защита торговых караванов или очистка подземных труб от крыс. Григорий, глава гильдии, обратил внимание на успехи девушек. В тот вечер он позвал её к себе в кабинет с хорошими новостями. Когда Айла приехала, Григорий был не один. Рядом с ним стояла Люсина, её строгий властный вид нависал даже над Гильдмастером, когда она стояла, одетая в свой официальный наряд, чёрное платье с серебряной отделкой и лёгкий набор серебряных пластин на груди. Её длинные белоснежные волосы были заплетены в косу и струились позади неё.

«Аддилин», — сказал он, расхаживая взад и вперёд за столом. «Я думаю, пора…»

Айла встала, её сердце колотилось от волнения, когда Григорий вытащил из заднего кармана небольшую заплатку. Айла точно знала, что это такое, и её сердце забилось ещё быстрее. Официальная печать гильдии, феникс, стоящий перед щитом с двумя скрещёнными мечами на заднем плане, которую носят те, кто представлял Форт Виктория и гильдию по официальным контрактам. Это было всё, чего хотела Айла. Признание за её неустанные часы преданности гильдии, и, наконец, этот день настал.

Люсина празднично похлопала подругу. — Теперь вы представляете Форт Виктория.

Айла взяла печать. В голове она кричала от ликования, но снаружи сохраняла спокойное самообладание. Ни один герой никогда не кричал, как головокружительный ребёнок. Она должна была сохранять хладнокровие. «Спасибо, Гильдмастер».

Возле кабинета сидела и ждала Юка, одна из товарищей Айлы. Она была светловолосой девушкой с восточного континента Ориентии. Хотя она обладала природной красотой родины, с загорелой кожей и мягким стройным лицом, она предпочитала быть более… эксцентричной, выглядя более мальчишеской, чем позволяла ей её восточная красота, с короткими лохматыми волосами, плохо подстриженными и сальными и её чрезвычайно худощавое телосложение делало её грудь почти несуществующей, вся окутанная кривой улыбкой, которая висела на её губах.

«Что ж?» — с любопытством спросила она, когда девушки вышли из кабинета.

Айла протянула печать. «Я это сделал!»

«АГА!» Юка схватила свою подругу и крепко сжала её от радости. — Она теперь одна из нас! От неё пахло элем и странным фруктовым ароматом, который, скорее всего, был вином. «Она одна из нас!»

— Юка… ты с-давишь… меня…

«О верно». Она ослабила хватку. «Это значит, что мы должны отпраздновать!» Она снова обрадовалась, казавшись гораздо более восторженной при мысли о веселье. «НАПИТКИ НА МЕНЯ!» Она вытащила большой мешок, почти набитый монетами.

— Вы, я полагаю, возместили ущерб? — спросила Люсина, строго скрестив руки.

«Почему ты думаешь, что я такой богатый!?» Юка снова ухмыльнулась. «В любом случае, не сри в день Айлы! Теперь она настоящий член гильдии!

Люсина вздохнула. Она не разжала рук. «Ты прав. Однажды. Давай выпьем, чтобы отпраздновать появление нашего нового члена Гильдии». Она посмотрела на Айлу и улыбнулась.

«Хорошо!» Айла обрадовалась. «Но я тренировался весь день. Я вспотевший и грязный… дай мне хотя бы сначала умыться.

«Без проблем!» Юка ухмыльнулась. — Я могу помыть тебе спину.

Внезапно рука в перчатке схватила Юку за плечо. «Ты не сделаешь ничего подобного! Ты тоже можешь пойти переодеться! Твоя одежда грязная!» Люсина подняла подругу. Она повернулась к Айле. — Не торопись, Айла. Я пойду переодену это».

«Мне не нужно переодеваться!»

— Ты, чёрт возьми, делаешь. — прошипела Люсина. Она подтолкнула Юку вперёд, светловолосая девушка протестовала с каждым толчком. Вы могли бы подумать, что девочки были сёстрами, по тому, как они вели себя друг с другом.

Айла вернулась в свою спальню, чтобы привести себя в порядок, прежде чем отправиться праздновать. Ничего особенного она не делала, просто наполнила таз мыльной водой и смыла грязь с полигона. Она упала в грязь один или два раза во время спарринга. Айла была яркой жизнерадостной девочкой. Восемнадцатилетняя, с огненными волосами и мягким, но очаровательным взглядом, обычная внешность её родины Серкаин. У неё были тёмно-синие глаза, в которых мерцало чувство наивной невинности, подходящее для такого молодого барда, как она сама. Она оделась в единственную имевшуюся у неё одежду, которую она считала «официальной»: обычные тёмные дорожные шорты и, поскольку позволяла погода, белую дуэльную тунику с короткими рукавами.

Она спустилась в таверну вместе с двумя своими подругами, Юкой и Лусиной. Это был тёплый летний вечер на маленьком острове Гилдон. Солнце скрылось за далёкими горами, заливая небо прекрасным огненно-оранжевым сиянием. Набережная, где большинство таверн называли своим домом, была полна аплодисментов и радостного веселья. Как только наступала ночь и последний час солнечного света сгорал, фермерам и рыбакам острова ничего не оставалось делать, кроме как пить и рассказывать мирские истории своего дня в присутствии крепких напитков и хорошей компании. Девочки прошли через центр города и вдоль причала к обычной лачуге Юки для выпивки, маленькой таверне, которая располагалась у подножия острова, с видом на озеро.

Таверна была битком набита ночью. Многие торговцы и странники часто посещали его, проезжая через Гилдон. Больше им особо делать было нечего. Единственным другим примечательным местом был Форт Виктория, не совсем место для неместных жителей, если только они не продавали им товары, которых они чаще всего не продавали. Море неряшливо одетых путешественников втиснулось в большой зал, звук болтовни и аплодисментов наполнил воздух. Группа пёстро одетых бардов сидела на небольшой сцене, настраивая свои инструменты и ожидая, пока шум вокруг таверны стихнет.

«Угадай, кому Григорий наконец сказал, что она ПОЛЕЗНА!?» — закричала Юка, обняв Аддилин за плечи и игриво сжав её. «Она ученица!» Она продолжила, подталкивая Аддилин к своему обычному столику. «Оскар! Мы празднуем! Принесите нам бочонок вашей лучшей драконьей мочи! Я имею в виду то, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поразит нас!» Юка щёлкнула пальцами. — И скажи своим трём самым дорогим девушкам, чтобы они подготовились позже.

«Ах! Юка? Мне не нужна девушка из публичного дома.

На лице Юки застыла похотливая ухмылка. «Не беспокоиться. Они все для меня! Ведь: МЫ ПРАЗДНУЕМ! А зачем мне тебе один? У тебя уже есть дама, с которой можно развлечься. Она начала делать грубые жесты руками, символизируя поступки, о которых лучше не говорить.

«Я делаю?» Айла притворилась невежественной. Она и её девушка, которая оказалась сестрой мастера чеканки гильдии, согласились попытаться сохранить тайну в своих отношениях, хотя они не преуспели в хитрости, они всё делали вместе. В том числе и в одной спальне.

«Вы двое знаете, что вы не так хитры, как думаете, в своих отношениях, верно? Ты не думаешь, что половина этого зала увидит, как ты вместе завтракаешь в своих покоях? Или тренируетесь вместе во дворе? Поэтому её сегодня нет?

— Нет, у неё и Изабель были дела с Григорием. Она хотела выйти, чтобы отпраздновать, но Изабель настояла, чтобы она осталась.

Люсина усмехнулась. «Однажды эта дура, которую мы называем дамой, поймёт, что не может превратить свою сестру в более молодую версию себя».

«Гах!» Юка нетерпеливо застонала. — Вы двое бормочете, как пара бывших лучших рыботорговок! Заткнись о делах гильдии и помоги мне с этим бочонком!» Она схватила два пустых кувшина и опустила их в бочонок с элем. «Там!» — сказала она, поставив перед девочками два фляги, переполненные домашним элем. «Напиток! Мы празднуем! Ты тоже, Люсина!

После пристального взгляда Люсина схватила кувшин. «Отлично. Только один!»

«Десять! Попался!» Юка обрадовалась. «Нашему новому ученику!»

Девушки весело разбили свои кувшины. Люсина и Юка залпом выпили свои напитки. Обе девушки опрокинули свои пустые фляги и улыбнулись, когда эль стекал по их губам. «Я думаю, ты имеешь в виду МОЕГО ученика. Последнее, что я проверял, ты всё ещё на испытательном сроке.

«Нет! Я имею в виду НАШУ ученицу. Мы знаем, что Григорий завещает мне заткнуть рот этой грёбаной шлюхе, которую мы называем чеканщиком. Ой!» Люсина ударила её. «Для чего это было!?»

— Ты не называй её шлюхой! Ты же знаешь, как я ненавижу это слово!

Аддилин позволила девочкам болтать и сделала маленький глоток из собственного кувшина, её лицо содрогнулось, когда горький эль коснулся её языка. — Давай, Айла! Юка заметила её гримасу и начала подбадривать. «Напиток! Напиток! Напиток!» Она ритмично стукнула кувшином по столу.

«Хорошо! Хорошо!» Айла глубоко вздохнула, подняла кувшин и выпила всё это.

«Это моя девушка!» Юка продолжила. И она, и Люсина усмехнулись, когда лицо Айлы скривилось и скривилось от горечи эля.

«Не будь таким ребёнком», — сказала Лусина. «Это не так уж и плохо на вкус».

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ! ВТОРОЙ РАУНД!» Юка снова наполнила фляги.

На второй бутылке дело не остановилось. В довершение ко всему, это была сильная штука, сбившая Айлу с ног менее чем за три фляги. Она хотела остановиться, когда комната начала вращаться, но Юка продолжала подбадривать её, призывая допить напиток целиком. После ещё нескольких выпивок празднества стали становиться всё более шумными и развратными. Группа бродячих бардов удостоила посетителей весёлой музыкой, сопровождавшей их выпивку, большая часть таверны, теперь хорошо и по-настоящему напившись эля, сидела на столах, приветствуя и хлопая в такт музыке, которую играл бард. Айле нравилась каждая секунда, когда она была с двумя лучшими друзьями и в комнате, полной людей, напившихся элем, в том числе и она сама, танцующих и аплодирующих. Это напомнило ей о доме, с путешествующими караванами. Каждая ночь была такой.

Наконец веселье стихло в поздние часы ночи. К тому времени, когда на улицах зажглись фонари и луна поднялась далеко над горами, многие сгорели от своего веселья. Барды приглушили живость своих песен, и большинство завсегдатаев заснули за их столами. Аддилин, чувствуя себя довольно усталой и головокружительной после своих шести кувшинов эля, подошла и села обратно за свой стол.

«Т-терш счастливица!» Юка хмыкнула. Она не вставала из-за стола всю ночь, предпочитая праздничному согреванию уют груди работающей девушки. «Ну… как ты себя чувствуешь?»

— Сонная… — пробормотала Айла, слишком пьяная, чтобы даже поднять голову. Она упала лицом на стол, надеясь на мгновение дать отдых своим глазам.

Это было дольше, чем мгновение. Айла почувствовала на своей коже прикосновение холодного воздуха. Когда она пришла в себя, то шла по улицам Гилдона, пара сильных рук направляла её шатающуюся фигуру. — Надеюсь, вам было весело сегодня вечером. Люсина! «У меня было чувство, что я буду тащить твою пьяную шкуру обратно в кровать».

Узкие улочки извивались и поворачивали. Как и её желудок. Айла попыталась вспомнить, но не могла ничего вспомнить до шестой рюмки. Она просто вспомнила, что ещё выпила… и немного потанцевала? Или пение? Её разум был затуманен в отношении деталей. Вместо этого она пыталась помешать себе снова заснуть, но в конце концов не смогла удержаться от того, чтобы задремать.

«Ах! Вот она! Я беспокоился о том, когда ты вернёшься. Тот голос. Этот милый, слегка обеспокоенный голос. Айла узнала её, леди Матильду, свою девушку.

«Извините, моя госпожа. Она… увлеклась выпивкой.

Дама рассмеялась. «Ну, это её особенная ночь, Григорий рассказал мне всё об этом. Ладно, ложи её. Я буду присматривать за ней отсюда. Аддилин почувствовала, как другая рука обхватила её, когда она лежала на кровати. Она открыла глаза на долю секунды, мельком увидев тёмно-каштановые волосы и красивое лицо своего возлюбленного, прежде чем вращающаяся комната и туманное зрение заставили её снова закрыть глаза. Леди Матильда села рядом с ней и осторожно накрыла её одеялом. В тот момент, когда она почувствовала, как тепло её одеяла укрывает её, небольшая беседа девочек превратилась в шум, когда Айла заснула.

Айла проснулась поздно ночью, отчаянно пытаясь избавиться от болей в животе. Когда она проснулась поздно ночью с острой необходимостью ответить на зов природы, её покои были окутаны тенями, а луна светила высоко над окном. Айла села, её желудок ощутил тяжесть. Как будто молот использовал её голову как наковальню. Она поднялась с кровати и встала на ноги. От всего этого пьянства в городе у неё кружилась голова. Комната кружилась, и её глаза не могли должным образом уловить всё, что её окружало. Она рухнула на кровать пьяной кучей.

— Матильда… — Айла склонилась над кроватью, дёргая за плечи любовника, который крепко спал рядом с ней.

Спящая дама устало застонала, прежде чем стряхнуть руку Айлы.

— Просыпайся… — снова попыталась Айла. «Пожалуйста».

«Что это?» Матильда возилась на дальнем столике, схватила фонарь и зажгла его слабым щелчком пальцев.

— Ты пойдёшь со мной в туалет? Она умоляла. Даже упоминание этого слова заставило её скрестить ноги. — Мне действительно нужно идти.

Матильда снова застонала. «Уже поздно… и темно… просто… возьми вон ту вазу». Она указала на старую серебряную вазу, которая стояла в углу спальни и блестела в лунном свете.

«Нет! Я н-не буду… использовать вазу. Эта мысль оттолкнула Айлу. Парит над старой пыльной вазой и наполняет её. Звук будет эхом разноситься по залам. Она была в отчаянии, но не настолько, чтобы просто лениво опорожнить себя в углу. Она отбросила эту идею и решила просто спуститься в туалеты в восточных залах. Потребовалась попытка или две, но Айле удалось подняться на ноги во второй раз, чуть не врезавшись в стол, когда её ноги на секунду ослабли. Она схватила фонарь рядом с кроватью и сняла плащ с двери. — Я сам туда доберусь.

Большие залы и извилистые коридоры всегда вызывали у Айлы беспокойство в поздние часы. Проходя мимо картин прошлых мастеров гильдии, Айла всегда чувствовала, что они смотрят, когда она поворачивается спиной, глядя своими безжизненными накрашенными глазами. Она быстро шла по старому камню, завернувшись в свой дорожный плащ. Она попыталась вспомнить, сколько выпила прошлой ночью; Должно быть, это была изрядная доля, она чувствовала себя готовой лопнуть с полным мочевым пузырём эля.

Но всё, что она помнила, была размытая дымка.

Наконец она подошла к туалетам, которые были незаперты. «О, слава небесам». Она вошла в туалет и направилась к первой кабинке, уже расстёгивая шорты, чтобы сэкономить время. Увидев прилавки, она почувствовала себя ещё более острой, как будто её мочевой пузырь знал, что облегчение уже близко. Она протиснулась в стойло… остановив свой взор на самой неудачной картине.

— Что… где…? Это было похоже на сбывшийся кошмар; Стойло было пустым. Из стены торчала только маленькая труба, которая соединялась с трубами форта. Она отказалась снова натянуть шорты и проверила оставшиеся четыре киоска; каждый раз натыкаясь на одну и ту же одинокую трубку и негде сесть и справить нужду. Она что-то пропустила? Сантехника всегда была непостоянной, всегда были рабочие, работающие с трубами и водой, но они никогда не убирали эти чёртовы вещи должным образом. Она застонала и напрягла мышцы между ног, заставляя себя подождать ещё немного, прежде чем она сможет пописить.

На западе форта был второй набор туалетов. Всё, что нужно было сделать Айле, это спуститься по следующей лестнице и пройти по другому коридору. Так быстро она ушла. К несчастью для неё, добравшись до западных туалетов и попробовав дверь к девочкам, она обнаружила, что дверь не поддаётся. Заблокировано. Айла закусила губу и пробормотала небольшое проклятие. «Заперто? Проклятая непостоянная сантехника… Айла подумала, сможет ли она открыть дверь. Если бы туалетами нельзя было пользоваться, может быть, она смогла бы сесть на раковину; В конце концов, она была в таком отчаянии, что воспользовалась раковиной. Она крепче сжала себя и толкнула дверь плечом. Небольшой визг вырвался наружу, когда её усилие с таким полным мочевым пузырём заставило её капать немного в нижнее бельё.

Айла не удержалась и в порыве отчаяния несколько раз попыталась открыть дверь. Даже после утечки, она продолжала надеяться, пока трясла дверь, что она просто откроется и она сможет войти. прислонилась к нему и сильнее сжала руки между ног. Именно тогда у Айлы возникла самая неприятная мысль. Она посмотрела на мужской туалет и с любопытством толкнула дверь. Он открылся. Она подняла голову и осмотрела коридор. Никто не спал. Залы были пусты. Айла была одна, и, учитывая ситуацию, в которой она оказалась, её, конечно, можно было простить за то, что она ворвалась в запретный туалет для мальчиков, чтобы совершить поступок.

Мальчики ничем не отличались от девочек, те же тускло-серые камни украшали стены и такой же убогий каменный пол. Единственным отличием был длинный стальной жёлоб, который проходил вдоль задней стены. Фактически, стальной корыто был единственной вещью во всей комнате, что сбивало Айлу с толку. Сильно. Мальчикам всё ещё приходилось иметь дело с… другой вещью. Где, чёрт возьми, они пошли это делать, если не было ларьков? Мочевой пузырь свело, позыв становился невыносимым, как бушующий огонь в её девственности. Она смотрела на длинный стальной жёлоб, её губы дрожали от отчаяния.

В порыве отчаянного любопытства Айла задумалась, можно ли ей воспользоваться корытом, даже если она не совсем «оборудована» для этого. Она была в достаточно тяжёлом положении, чтобы серьёзно обдумать эту мысль. Она продолжала смотреть, размышляя, действительно ли она могла бы, хотя уже приняла решение. Её руки теребили шорты, пытаясь расстегнуть проклятый ремень. Над жёлобом нужно было встать на небольшую ступеньку, слишком узкую, чтобы Айла могла как следует наклониться над ним. Из-за нехватки места для сидения на корточках и её ног, слабых и шатающихся, она наверняка упадёт попой на пол туалета.

Ей даже не хотелось думать о том, в каком состоянии она окажется, если упадёт на ходу; упасть попой на грязный пол туалета будет наименьшей из её забот. «Мне придётся стоять над этим… как мальчишка». Её щёки горели, это не то же самое, что сидеть на раковине или на корточках над водостоком. Что, если кто-нибудь войдёт и увидит её? Спущенные шорты и склонившаяся над корытом, справляющая нужду, как пьяная в переулке? «Мне нужно перестать так много думать». Айла покачала головой, отгоняя тревогу.

«Уже поздно. Мне просто нужно быть быстрым, и тогда я смогу вернуться в постель. Это не должно быть сложно. Я много раз видел, как Юка делала это. Айла перешагнула через корыто, спустила шорты до колен и слегка наклонилась вперёд, встав на цыпочки, пьяно упёршись головой в стену. — Надеюсь, я не испорчу себя. Айла почувствовала, как горят её щёки. Она остановилась на мгновение, её глаза смотрели на холодную сталь. Она действительно собиралась сделать это из чистого отчаяния. Пользуюсь кормушкой… как мальчишка. Она повернулась к двери. В залах по-прежнему тихо. Она была уверена, что находится в чистоте. Айла глубоко вздохнула, чтобы успокоиться, и расслабилась, игнорируя чувство стыда в глубине души.

УДАР! Что-то хлопнуло позади неё. Внезапно Айлу заклинило, кто-то её видел. Парень? Она быстро выпрямилась и снова натянула шорты. Она не могла пройти через это, зная, что кто-то был свидетелем её действия. Она взяла фонарь и бросилась к двери. Словно судьба играла с ней, насмехаясь над ней, подарив ей лишь малую толику надежды, прежде чем отнять её в последнюю секунду. Ей очень хотелось поссать!

Айла выглянула за дверь. Залы были чёрными и пустыми. Ни души в поле зрения. Тот, кто видел её, исчез. Без сомнения, возвращаясь в свою спальню, не обращая внимания на девушку, которую они видели, которая пыталась пописить, как мальчик. К счастью. Она не могла рисковать и пытаться во второй раз, даже когда ей очень хотелось просто отодвинуть неприятность в сторону и помочиться в корыто, её тело застыло при мысли о том, что может случиться, если её снова застанут врасплох. То, что она была вынуждена остановиться на грани облегчения, только усилило её желание. Горение усилилось. Ей казалось, что она может потечь в любой момент. Это даже не было бы утечкой, если бы вырвалась хоть маленькая капля, Айла боялась, что не сможет сдержать себя.

Окончательно! Она вспомнила! Как она могла быть такой глупой? У нижних дворов были старые уборные, сразу за местом ковки оружия и конюшнями. Они не были такими роскошными, как современная сантехника в холлах; это были просто старые деревянные ящики с отверстием для облегчения нужды, но когда Айла прислонилась к стене, прижав к себе пальцы, ей было всё равно. Она была готова сесть на окно и выставить свою попу на холодный воздух, если это означало, что она, наконец, сможет помочиться. Какой бы заманчивой ни была эта мысль, особенно с открытыми окнами вдоль коридора, ведущего вниз к пустым дворам внизу, Айла сдерживала свои порывы в надежде сохранить хоть какую-то милость. Она напряглась и вышла во дворы. «Надо было просто в вазе…» — с сожалением пробормотала она про себя.

Айла радостно улыбнулась, увидев нижние дворики и четыре маленьких деревянных туалета вдоль западной стены. В этот момент ей показалось, что она смотрит на небеса. Прогулка, казалось, длилась целую вечность. Айле хотелось бежать к ним. Просто бегите к ближайшему туалету и захлопните дверь. Она могла сидеть, могла писить, могла созерцать ночную судьбу, плюнувшую ей в лицо. Но знать, что она сможет писить, было достаточно. Боль, как в мочевом пузыре, так и между ног, была… огромной. Чёрт, даже просто выход был борьбой, вынужден был пройти два лестничных пролёта и пройти через пустую тренировочную комнату, всё время с её руками, так непристойно прижатыми к себе, и периодической потребностью остановиться, пока не возникло непреодолимое желание истекать кровью. достаточно ослабла, чтобы она могла двигаться дальше. В этот момент это была перчатка силы, как умственной, так и физической.

Остался последний набор шагов маленькой «перчатки» Айлы. Просто ещё один лестничный пролёт. Но когда она спешила к нему, она заметила что-то сразу за главными воротами. Оранжевое свечение другого фонаря. Два мальчика. Она могла слышать, как они поют, когда подходили достаточно близко. Они явно были пьяны после того, как, без сомнения, праздновали до поздней ночи. Айла замерла, полная противоположность тому, чего она хотела. Она не могла допустить, чтобы два мальчишки увидели её в таком жалком состоянии, карабкающейся в туалет, как маленькая девочка, с зажатой между ног рукой и гримасой боли на лице, молящей об облегчении. Ей пришлось спрятаться. Быстро. Она погасила фонарь, оставив себя в темноте. ей нужно где-то спрятаться, пока они не пройдут. «Я продержался так долго… Я могу подождать, пока они не пройдут». Она быстро подошла к конюшням, прежде чем они подошли слишком близко, укрывшись у дремлющих лошадей, пока она ждала, пока пьяные серенады мальчиков исчезнут в ночи.

«Подожди… подожди… подожди…» Один из мальчиков на мгновение остановился. Он стоял прямо по другую сторону двери. «Стань и наблюдай за мной». Раздался слабый звон металла. Айла заглянула в дыру в дереве и увидела, как один из мальчиков расстёгивает ремень. Она отвела глаза, когда мальчик прислонился к стене конюшни и опустошил свой мочевой пузырь, прислонившись к стене, его струя громко шипела и брызгала.

— Угу… — вздохнул мальчик. Звук его воды стал громче.

Айла была вынуждена слушать, стиснув зубы и крепко прижавшись. Её трясло одновременно от настойчивости и зависти. Шум… было похоже на реку. Облегчение. Сильно нужен. Река. Очевидно, ему это было нужно. Как и она. Её мускулы были на грани отказа, поскольку она была вынуждена сжимать себя настолько сильно, насколько это возможно по-человечески.

«Торопиться». Мальчик подгонял своего товарища, который через добрых двадцать секунд закончил своё дело.

Снова пошла перетасовка. «Хорошо. Сделанный. Пойдём». Мальчики сделали всего несколько шагов, прежде чем снова остановились.

«Что теперь?»

«Какой-то идиот оставил дверь конюшни открытой. Знаешь, как бы разозлилась Сара, если бы один из её скакунов вышел? Свет фонаря раскололся, когда дверь конюшни закрылась, разделившись на тонкие лучи ярко-оранжевого цвета между щелями в дереве. «Пожалуйста, просто закрой дверь…» — мысленно умоляла она.

УДАР! Этот звук… тяжёлый кусок дерева, сталкивающийся с металлом. Этот звук лишил Айлу всякой надежды. В этот момент она почувствовала, что вся надежда, которую она оставила, исчезает, зная, что уже слишком поздно. Мальчик поставил баррикаду над дверью, оставив Айлу запертой в конюшне, с лошадьми, неприятным запахом сена и навоза, а сама она изо всех сил сдерживалась, чтобы не обмочиться.

Айла была Так близко к туалету. Она могла видеть их через двор из маленькой дыры в конюшне, дразня её своим присутствием. «Ооо… я сдаюсь». Она вздохнула. Эти идиоты невольно заперли её вместе с лошадьми, и никто не сможет открыть дверь до утра. Айла не могла больше ждать. Она должна была помочиться сейчас. В любом месте. Ничто не было запретным в этот момент. Кувшин, пол, стена, сено, как лошади. сено! Айле уже было всё равно.

Она хотела этого… Нет! Ей это НУЖНО. Она сдерживала его достаточно долго. Она побежала к концу конюшни, отчаянно натягивая шорты на ходу. Это было похоже на вечную борьбу, когда она боролась со своим поясом. Её сильно трясущиеся ноги не помогали, как и трудности с тем, чтобы держать руки подальше от отверстия для мочи достаточно долго, она шевельнула руками всего на секунду, чувствуя, как вырывается струя. Она глубоко вздохнула и побрела вперёд, не обращая внимания на растерянное ржание и ржание лошадей. Это было похоже на прогулку стыда. Они смотрели, как она ковыляет, держась, как ребёнок. У неё упало сердце, но она не обратила на это внимания. Она дошла до конца конюшни, остановилась и начала судорожно дёргать шорты.

Она изо всех сил пыталась их спустить, это была вечная борьба, последняя битва. Нажмите! Ремень отстегнулся! «Ха!» Она обрадовалась про себя, расстёгивая пуговицу. Это было оно! Момент истины. Айла не ждала ни секунды. С расстёгнутым ремнём, неким подобием уединения и несколько приемлемым местом для использования, она присела на корточки за загонами, паря над толстой кучей свежего сена. Это был не туалет. Это был не флигель. Чёрт, это был даже не маленький клочок травы в стороне от главной тропы, но, учитывая её неудачное стечение обстоятельств, это было самое лучшее, что она могла получить. Там была Айла, её шорты негодующе накинуты на сапоги, её зад парил над кучей сена, и, наконец, облегчение, которого она жаждала всю ночь.

Это было здесь. Она не могла поверить после той ночи, что наконец смогла, ничто её не остановит, совсем ничего. Она расслабилась и наклонилась вперёд на пару сантиметров. Облегчение настигло её мгновенно.

«Хааа!» — простонала она. Густая бледная струйка стекала между её ног, с шумом разбрызгивая сено на земле. «Оооо…» Она продолжила, постанывая, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается с каждой секундой. Она не могла удержаться от таких непристойных звуков. Это было счастье. Блаженство. Вытекающий из-под её бёдер. Она не унималась по крайней мере сорок секунд. Из сена начала выливаться небольшая лужица. вокруг её ботинок на камне после того, как он больше не смог впитать её мочу. Она чувствовала, как пар поднимается к её босым ногам. Было… довольно приятно в холодном воздухе. Но как ни странно, её бёдра и спина стали казаться странно тёплыми. Не то чтобы она сильно заботилась. В тот момент единственное, что заботило Айлу, это её подавляющее облегчение.

— Айла? Внезапно раздался голос. — АЙЛА!? Тот голос. Это была Матильда!

Айла вздрогнула! Она пыталась удержаться от мочи, но не могла. Как бы она ни пыталась остановиться, её поток не прекращался.

— Я п-был… я просто сидел! Айла покрылась холодным потом, смущённая и взволнованная. На рассвете она снова оказалась в знакомой обстановке своей спальни. Всё это было сном. Ужасный, мучительный сон, который наказал её за пьяную ночь. «В чём дело?» Она повернулась к Матильде

«ТЫ П-ЗАГРЯЗЛА КРОВАТЬ!» — кричала Матильда.

— Я-я… что? Ей понадобилось время, чтобы опомниться, голова отяжелела, и желудок тоже, но когда Айла пришла в себя… она услышала сильное шипение, наполнившее утренний воздух, исходившее из-под одеяла. Она отбросила их в сторону, её щёки покраснели, когда она столкнулась лицом к лицу с мокрыми простынями. Между ног она чувствовала тёплые брызги, щекочущие её бёдра и девичью область. Это было тёплое приятное ощущение, которое становилось всё больше, пока не потекло по её ногам и не скапливалось вокруг её ягодиц.

Айла снова легла на мгновение. Это было потрясающе, как во сне. Чистое облегчение, но Айла не могла позволить Матильде увидеть, насколько это приятно. Она уткнулась головой в подушку. Она не могла смотреть на Матильду с таким лицом. Айла была мокрой, полностью пропитанной мочой ниже пояса. Её бёдра и зад были мокрее, чем река под дождём, простыни потемнели и запачкались, а утренний воздух был насыщен неприятным ароматом свежей мочи. «Я намочил постель…»

«Наверное, вот что бывает, когда не писаешь перед сном, а?» Матильда усмехнулась, к большому разочарованию Айлы. — О, вылезай из-под этой подушки. Ты только намочил постель. Она схватила подушку и швырнула её через всю комнату. «Ты корчил эти очень болезненные лица во сне, а потом вдруг начал стонать, и я п-почувствовал, что моя… спина… стала тёплой».

Айла ничего не сказала.

— Думаю, это хорошо. Матильда улыбнулась. «Думаю, моей прекрасной леди придётся присоединиться ко мне в утренней в*нне».

