Бэтмен Омораси (по просьбе Харли Квинн)

Автор: Emizzle94 [x] (m)

*000*2015-07-10 15:39

Вдалеке грохотал гром, вспышка молнии осветила тёмное небо, когда набежали тучи. Одна капля дождя упала на уже влажную землю, за ней последовала ещё одна и ещё, пока не пошёл сильный дождь. Жители Готэм-сити подняли глаза и проклинали небо, думая о погоде очень саркастически. Одним человеком, который действительно не был доволен поворотом событий погоды, был бдительный Бэтмен, который стоял на крыше в очень опасном затруднительном положении. Ему нужно было пописить.

Глядя на небо, он проклинал свою удачу, он не отличался от него тем, что много выпивал на сборах пожертвований, но обычно он всегда успевал воспользоваться в*нной, прежде чем выйти. Но сегодня вечером он так торопился, что совершенно забыл о туалете перед выходом. Слегка пошевелившись, он боролся с желанием схватиться за промежность, не то чтобы это помогло через чашу. Вздох сорвался с его губ, когда он снова заёрзал, этот дождь тоже не помогал.

Ещё одна вспышка молнии осветила тёмные тучи, и вместе с этим Бэтмен увидел банду мужчин, преследующих молодую женщину, и зарычал. Как будто его потребности в мочеиспускании было недостаточно, теперь ему предстояло разобраться с кучей качков, которые хотели потрахаться с несогласной женщиной. По крайней мере, это отвлечёт его внимание. Прыгая с крыши на крышу, он следовал за группой, морщась от каждого приземления, сотрясавшего его мочевой пузырь.

Вскоре он подошёл к переулку, где мужчины преследовали женщину, и выглянул из-за края. Женщина бежала в конец переулка, который был тупиком. Приготовившись, он быстро спрыгнул со стены здания и позволил себе медленно упасть на землю, помогая ему своим абордажным ружьём. Он тихо приземлился позади группы мужчин и отстегнул крюк от пояса. Его мочевой пузырь дёрнулся, и он тихо выругался, немного наклонившись и схватившись за наколенники. С необходимостью помочиться придётся подождать, у него были более важные дела.

Подкрадываться к мужчинам было легче всего, все они были слишком пьяны, чтобы думать о чём-либо, кроме того, что они собираются сделать с этой бедной женщиной. Труднее всего было бы отбиться от них всех вместе с ним в его нынешнем состоянии. Он хлопнул одного из мужчин по плечу, и когда тот обернулся, Бэтмен нанёс быстрый удар ему в лицо. К счастью, мужчина спустился и остался лежать, так что теперь всё, о чём Бэтмену нужно было беспокоиться, это остальные люди.

Одного за другим он побеждал их всех, и одного за другим становилось всё труднее сдерживать. Его мочевой пузырь пульсировал при каждом резком движении, которое он делал, но он игнорировал это, обращать внимание на свой мочевой пузырь означало, что его вид уходит из битвы, а не то, что он мог или хотел бы сделать. Бой затянулся, и когда он в первый раз обыграл пихту, у него перехватило дыхание. Этого было достаточно, чтобы позволить парню ударить его по лицу, отправив его назад, спотыкаясь руками ветряной мельницы. Удерживая лицо сбоку всего несколько секунд, он попытался отодвинуть на задний план тот факт, что отчаянно хочет пописить. Он вернулся к бою и начал наносить удары руками и ногами, за последнее его мочевой пузырь наказал его, отправив ещё одну каплю в нижнее бельё. На этот раз он проигнорировал это и продолжил бой, регулярно ускользая от него.

Внезапно мужчина ударил Бэтмена ногой в живот, отправив его в попу и заставив струйку вырваться из его теперь уже полувозбужденного пениса. Застонав и сделав вид, что стонет из-за удара, он поднялся на ноги и снова согнулся. Ему серьёзно нужно было закончить этот бой и как можно скорее добраться до туалета. Вскоре ему удалось закончить бой, и он прислонился к стене, отдышавшись и убедившись, что больше не протечёт. Он был так сосредоточен на этом, что не услышал женщину, когда она благодарила его, и вместо этого пристегнул к поясу грейферный пистолет и потянул его, чтобы поднять его вверх.

Оказавшись снова на крыше, он схватился за защитную чашу, хотя это ничего не сделало, чтобы помешать ещё одной струе вырваться из его тела. Он тяжело дышал и несколько секунд сгибался пополам, прежде чем увидел, что небо начало светлеть. Быстро приближался рассвет, и ему нужно было вернуться в пещеру с летучими мышами. Направляясь обратно к тумблеру, он почувствовал, как его покидает ещё одна струя, более длинная. Он остановился и сжал кулаки, он знал, что проигрывает битву со своим мочевым пузырём, хотя и был полон решимости удержать его, пока не вернётся в пещеру, где он сможет просто пописить в воду. Быстро сжав бедро, он направился к массажёру.

Достигнув указанного чёрного автомобиля, похожего на танк, он хмыкнул, когда ещё одна струя покинула его, и эта струя побежала по его ноге. Он тихо застонал, это было неловко, даже если никто не знал, что происходит под костюмом. Придя в себя, Бэтмен сел в Тамблер и начал гнать его обратно в пещеру летучих мышей, используя ту же скорость, что и всегда в машине. Ещё одна струйка ускользнула от него, и он поймал себя на том, что поставил стакан на авто и отсоединил чашку, чтобы он мог схватиться, чтобы предотвратить дальнейшие утечки. Стиснув зубы, он почувствовал, как приближается ещё одна струйка, и сжал свой пенис, чтобы не дать ему вырваться, но, хотя это немного ослабило давление, он знал, что если он отпустит сейчас, весь ад вырвется из его штанов.

Достаточно скоро он достиг пещеры с летучими мышами, быстро выпрыгнул из массажёра и направился туда, где хранил свой костюм. Снять упомянутый костюм одной рукой было непросто, на самом деле это было очень сложно, и Бэтмену приходилось продолжать сжимать свой пенис, чтобы предотвратить дальнейшие утечки. Одна часть была очень упрямой и не хотела отрываться, поэтому, забыв себя, он выпустил свой пенис и попытался снять часть костюма… только чтобы осознать свою ошибку. Его рука быстро опустилась, но было слишком поздно. Теперь от него ускользала ровная струйка, и он изо всех сил старался снять часть костюма, которая просто отказывалась сниматься. Ручеёк превратился в тонкий ручей, и его рука снова опустилась, чтобы остановить поток, но это было бесполезно. К тому времени, когда он понял это, ручей превратился в поток, и шипящий звук его мочи, стремящейся вырваться из крошечного отверстия для мочи в его пенисе, был громким в пещере. Свесив голову, он раздвинул ноги и упёрся руками в стойку.

*002*2015-07-10 21:09

{{:

Большое спасибо!

}}

Рад, что вам понравилось.

