Издевательства и унижения в раздевалке
Автор: SadisticSwitch

*000*2024-07-22 17:59

Издевательства и унижения в раздевалке — если не сделаешь то, что говорят, можешь пойти домой в обоссанных штанах

Преамбула: Эта история — полная выдумка, как и люди и фотографии в ней. Я использовал civitai и заплатил деньги, чтобы собрать достаточно, чтобы получить несколько хороших историй, которые я выпущу партиями коротких рассказов. Не стесняйтесь сотрудничать!

###

В этом университете есть правило: если у тебя нет синяков и крови, то нет проблем. Это сделало раздевалку несколько эмоционально опасным местом, но все относятся к этому спокойно. В конце концов, в туалете наверняка случались и худшие вещи.

Женщины формируют активные банды и вымещают свой стресс от экзаменов и публикаций на тех, кто это допускает. Если вы не готовы сделать риск физического насилия частью уравнения, то, скорее всего, найдётся по крайней мере одна девушка, которая проверит ваши пределы.

В нашей первой короткой истории речь пойдёт о Ребекке, которая месяц назад приняла ислам и решила, что она эксперт во всём, что касается ислама. Несколько арабских студентов во главе с египтянкой, которую вы видите в углу, Фарах, решили связать её и шаг за шагом унижать за каждый вопрос, на который она не права, о культурных или философских последствиях её новой веры. После того, как она обмочила штаны, Фарах решила усилить анти, натянув свой топ и сняв бюстгальтер. Излишне говорить, что Ребекка была не в восторге, и именно тогда была сделана эта фотография.

В нашей второй короткой истории речь идёт о соревновании между двумя женщинами. Женщина в синих джинсах, Джессика, бросила вызов Тиффани, чтобы пробежать 1 милю, чтобы узнать, кто из них быстрее. Увидев, что Джессика в джинсах, Тиффани подумала, что это не проблема, и тут же согласилась на условия описать штаны прямо перед фотографией. Само собой, Джессика оказалась быстрее, и теперь это новое контактное фото Джессики для Тиффани. Для Джессики это стало игрой — попытаться заставить Тиффани позвонить ей, пока они обе на вечеринке, но Тиффани в основном избегает этого с помощью SMS.

В этой третьей короткой истории Лора (шатенка) была поймана за тем, что делала крайне оскорбительные замечания и лгала о Жасмин (арабке в очках). Несколько друзей Жасмин помогли связать Лору и заставили её пить чай, пока она не начала протекать в штаны. Они задирают ей верх, и она одновременно шокирована и смущена тем, что она и выставлена ​​напоказ, и описалась. Жасмин говорит: «Ой, ты сказала, что я грязная, но на моих штанах нет пятен и мочи, я только что проверила... а твои?»

Лора: «Ну, это не моя вина, ты...»

Картинка

Джасмин прервала её: «Говорила то, что я сделала, и ты оказалась в таком положении. Что касается того, чья это вина: чья это моча у тебя в штанах?»

Лора: «Моя... но»

Джасмин: «Никаких но, это твоя, и я сохраню эту картинку, чтобы напоминать тебе больше не говорить обо мне так несправедливо»

Четвёртая история повествует о чирлидерше Бекке, которая подумала, что было бы забавно назвать Бриттани словом на букву «н». Бриттани и другие девочки тогда подумали, что было бы забавно связать её, когда она попросила в туалет, и неважно, сколько она говорила: «Ха-ха, это смешно, извини, можешь меня отпустить», они ждали до этой картинки, чтобы развязать её. Теперь Бриттани называет её Писсой.

Эта пятая история вращается вокруг Джулии, которая не уступала дорогу Джаре и Кэт. Когда Джулия сказала, что ей нужно в туалет, Джара тут же привязала свою руку к руке Джулии и сказала: «Нет, мы никуда не пойдём. Но я думаю, ТЫ пойдёшь в штаны».

Женщины ведут её в глубь раздевалки, чтобы найти свою подругу Саманту, которая занята принятием душа. Когда она видит отчаявшуюся Джулию, она тут же вытирается и одевается, беря в руку телефон. Джулия уже начинает писать сама, и вода капает ей на ногу. Джара и Кэт начинают смеяться и толкают её перед собой, говоря Сэму, чтобы он сфотографировал её. Что она и делает, запечатлевая весёлый момент для всех, по крайней мере, если вы спросите Джару, Сэма и Кэт.

В этой короткой истории Джейн поймали на том, что она говорила гадости о Джесси, одной из самых популярных чирлидерш. Джесси знала, что Джейн пьёт много воды во время пробежек, поэтому, когда она получила смс о том, что Джейн на пробежке, она немедленно пошла со своей подругой Лейлой в раздевалку, чтобы подождать. Когда Джейн вошла, они обе поняли, что она в отчаянии.

«Эй, Джейн, твои штаны ещё сухие?» — сказала Джесси

Джейн: «Ха-ха, мне нужно в туалет, поговорим потом»

Джесси: «Нет нужды ни в туалете, ни в разговорах потом. Иди сюда»

Джейн послушно идёт с ней в угол, где Джесси заставляет её пить ещё больше. Через несколько минут терпеливого ожидания Лейла замечает небольшое пятно, образующееся на спортивных штанах Джейн: «О боже, Джейн писает сама»

Джесси начинает смеяться, хватает её и говорит: «Сфотографируй, ну, подожди, пока она сначала немного пописает», и они обе смеются, затем делают снимок, как можно увидеть здесь.

В нашей следующей короткой истории очень эмоциональная Анна набросилась на других девушек во время занятий тяжёлой атлетикой. Одна из девушек, которую она оскорбила, Дана, подсыпала мочегонное в бутылку с водой Анны и отправила нескольких своих подруг (Карен и Бетти) ждать у входа в туалет/раздевалку. Когда Анна вбежала, девушки схватили её и отвели к Дане в раздевалку.

Анна начала умолять: «Пожалуйста, просто развяжите меня, смотрите, я не это имела в виду, я в белых брюках и уже начинаю протекать. Давай»

На что Дана ответила: «Ладно, ладно, я освобожу вашу грудь для лучшего снимка»

Анна: «Нет», — начала плакать, «давай, я писаю в штаны, выпусти меня»

Дана: «Ты права! Ты писаешь в штаны, пора фотографироваться!»

,

В нашей следующей короткой истории Дрю была временным членом группы поддержки, при условии, что она сбросит вес, чтобы вписаться в пирамиду. Как все заметили, Дрю на самом деле набрала вес, и когда её обличили, только оправдывалась. Затем группа поддержки связала её, натянула ей топ и сказала: «Ну, тогда мы посмотрим, как ты немного сбросишь вес», и дала ей бутылку воды с мочегонным средством. Затем они откинулись назад и смеялись, пока Дрю спотыкалась, связанная, с сиськами наружу, в раздевалке, пока все остальные просто смеялись и издевались над ней. В конце концов мочегонное средство сделало своё дело, и Дрю начала писать в штаны, к счастью, команда поддержки была там, чтобы запечатлеть этот момент. Они предупредили её, что если она теперь действительно не посвятит себя команде, они повесят фотографию на их доску объявлений с заголовком «Неудачники, которые не держат своё слово: не приветствуются»

В нашей предпоследней короткой истории этой части мы переходим к Саре (фиолетовые волосы) и Морин (каштановые волосы). Морин очень хочет дружить с Сарой, но Сара считает, что Морин немного глуповатая. Когда Морин спросила, что она может сделать, чтобы пообщаться с Сарой, Сара сказала: «Писать в штаны, пока не станет немного мокрым пятном, я хочу, чтобы пятно оставалось такого размера, поняла», и Морин согласилась. Прошла половина дня, и Сара осмотрела помещение и обнаружила очень заметное сухое пятно.

Она обратилась к Морин: «Морин, это пятно высохло, что ты собираешься с этим делать?»

Морин спросила: «Извините, я забыла попить, что я могу сделать, чтобы это исправить?»

Сара улыбнулась и ответила: «Давайте тогда позволим моей подруге Джеки сфотографировать нас в раздевалке»

В нашей последней короткой истории Фернанда написала в Twitter, что «Белые девушки самые горячие, особенно в белой одежде, а белая грудь в 100 раз лучше чёрной». Когда несколько чёрных девушек в кампусе услышали об этом, Шанталь и Кейша решили, что им придётся сделать пост, чтобы исправить ситуацию. Они ждали, готовые к мочегонным, пока однажды Фернанда не надела полностью белый костюм. Они перехватили её по пути в туалет и направили в раздевалку. Здесь они сняли с неё топ и бюстгальтер, позволив ей снова надеть белый жакет. После этого они сказали Фернанде выпить мочегонное, что она и сделала, не задавая никаких вопросов.

Фернанда начала задавать вопросы, поскольку ей отчаянно хотелось в туалет, типа: «Эй, смотри, я знаю, что написала глупость, но это не было серьёзно, ладно? Пожалуйста, отпустите меня в туалет»

Кейша «нет» и начала смеяться

Фернанда «Пожалуйста, я начинаю мочиться в штаны, о боже»

Кейша, «тогда пописай в них. О боже, ты это делаешь! Давай, девочка, пора фотографироваться!»
