Содержание и охота на вампиров

Автор: Quackduck

*000*2021-11-22 09:24

Часть первая

Включает лёгкое отчаяние

Киара шла так тихо, как только могла, через каменный зал. Тихий, отдающийся эхом стук её шагов был единственным звуком в склепе. Факел, который освещал менее двух футов вокруг себя, был протянут перед ней, а другой крепко сжимал кинжал. Она глубоко вздохнула, когда наткнулась на высокую деревянную дверь.

Она была напряжена по двум причинам. Первой была тревога, к которой она почти привыкла: погрузиться в почти верную смерть от рук вампиров. Вторым был болезненно набухший мочевой пузырь, который она держала полным мочи с тех пор, как вошла в строение. Она потёрла бёдра друг о друга, осторожно потянув за ручку двери и толкнув её.

Она подумала, что лязга и скрипа открывающейся двери почти наверняка достаточно, чтобы насторожить любую нежить в комнате. Это казалось ясным.

Она держала фонарь у стены и шла вдоль неё, проходя мимо старого пианино, на котором не было ни пылинки, кроме клавиш. На старом столе лежал дневник.

«Интересно», — пробормотала она про себя, открывая страницу посередине.

Я перечитал всё, что у меня есть, и я так устал от фортепианной музыки. Эти охотники затрудняют поиск добычи ночью. Довольно скоро они наберутся смелости, чтобы вторгнуться в наши дома.

— Хе-хе, — усмехнулась Киара.

Я так благодарна, что у меня была возможность сдерживать свою мочу последние пару недель. Мне нужен был выпуск. Прошло некоторое время с тех пор, как я был в состоянии делать такие вещи.

— Какого хрена? Зачем ей это делать?

Она сжала ноги вместе от напоминания. Единственная причина, по которой Киара не спускала штаны и не мочилась, заключалась в том, что она не хотела быть уязвимой в этом месте даже на секунду. Надеюсь, у этого отродья демона есть ночной горшок.

Несмотря на то, что я наслаждался временем, проведённым в одиночестве, я надеюсь, что Рента скоро вернётся. Прошло много времени, и я боюсь худшего.

— Ты не представляешь, какую ошибку ты совершил, ворвавшись в мои покои, смертный.

Голос до смерти напугал её, когда она повернулась к его источнику. Высокая бледная женщина с чёрными глазами. 

— И ты читаешь мой дневник? Это чертовски грубо.

— Так это ты терроризировал сельскую местность, — категорически сказала Киара. — Это заканчивается сейчас.

— Я люблю дни, когда поколения, забывшие мои легенды, присылают мне самые глупые из них. Я съел твоих предков, дитя.

В мгновение ока она оказалась в футе от лица Киары, которая не могла не отшатнуться от удивления. Она вонзила кинжал в туловище вампира, но её запястье схватили, и она отлетела через комнату, приземлившись с грохотом и выронив факел и кинжал с грохотом. Прежде чем она успела встать, вампир навис над ней.

— Понимаешь, что я имею в виду? У меня есть сила, которую ты даже не можешь себе представить. Теперь, что бы ты ни делал, не стой на месте. Мне нравится, когда они борются.

Киара закричала, когда её укусили за шею, и это было последнее, что она помнила перед тем, как потерять сознание.

*003*2021-12-01 10:34

{{ 22.11.2021 в 15:22 Холдон сказал:

Интересное начало, но хотелось бы больше предыстории, почему Кира вошла в склеп с таким полным мочевым пузырём?! Надеюсь, она выдержит!

}}

Это хороший момент!

*004*2021-12-01 10:47

Часть вторая

Содержит крайнее отчаяние, наготу, несколько сексуальный контент. Должен ли я использовать эту историю в интерактивном форуме?

Киара сидела в баре и смеялась над чем-то, что сказал её компаньон. Она выпила ещё одну кружку эля и сказала:

— Селия, я буду скучать по тебе, когда ты уедешь. Жаль, что ты не уезжаешь так скоро.

— Я тоже буду скучать по тебе, — ответила она, отхлёбывая из своей кружки. — Но пора. Я уже достаточно долго скитаюсь по этим деревням.

Киара нахмурила брови: 

— Мы делаем разницу здесь.

Селия выглядела испуганной:

— Да! Я не это имел в виду, я…

Её прервал кто-то, ворвавшийся в бар. «Нападение вампира! Она убегает в горы!»

Киара вскочила. 

— Мы должны бежать следом за ней!

Селия осталась сидеть.

— Я не знаю, на неё уже напали. Ни один вампир поблизости не сделает этого снова так скоро.

— Она когда-нибудь вернётся! Мы должны хотя бы посмотреть, куда она идёт!

— Отпусти её хоть разок, Киара. Мне завтра предстоит долгий путь, я не хочу допоздна драться…

Киара неодобрительно посмотрела на неё, прежде чем допила остаток своего напитка, развернулась и вылетела наружу. Она бежала по дороге, пока не увидела убегающую тёмную фигуру вдалеке.

— Вот ты где… — пробормотала она, направляясь к нему.

...

Избитая девочка очнулась в подвесной клетке, свернувшись калачиком в позе эмбриона и заняв почти всю имевшуюся у неё комнату. Её тело было истощено, потеря крови вызывала головокружение. Её шея сильно болела в двух разных колотых ранах. У неё болели суставы. Она протянула руку и встряхнула замок, чтобы проверить его прочность. Как и ожидалось, она была заперта там наглухо.

Её потребность в мочеиспускании возросла в геометрической прогрессии, её бёдра прижимались к выпуклому мочевому пузырю.

«О, боже», простонала она, осознавая реальность своего положения. Она вытянула ноги между прутьями клетки, её колени подпрыгивали, когда она это делала. Она опустила ноги и сунула руки между ног, проклиная свою неспособность сжать бёдра вместе. Прутья держали их в нескольких дюймах друг от друга. Она воспользовалась тихой возможностью, чтобы осмотреть своё окружение.

Комната, в которую она не попала во время своего исследования. Единственный свет исходил от фонаря над сундуком рядом с дверью в дальнем конце комнаты. Рядом с ней стояли стул и небольшой письменный стол, а также другие подвесные клетки, в одной из которых был высохший скелет. Мысли о страхе были прерваны волной её сильного позыва к мочеиспусканию.

Киаре пришлось так сильно помочиться. Она не могла придумать план побега из-за жгучей безотлагательности, которая исходила от её наполненного мочой органа.

Дверь со скрипом открылась.

— Надеюсь, вы ещё живы, — сказала женщина, входя. — Я высосал из тебя добрую крошку. Я была довольно голодна.

Она силой убрала руки от своего влагалища и держала прутья перед собой. Она посмотрела на женщину.

— Не разговариваешь? Даже не умоляешь сохранить тебе жизнь? Как скучно.

Киара не могла удержаться от того, чтобы напрячь ноги и начать ёрзать. Её желание помочиться было достаточно сильным, чтобы она не опасалась за свою жизнь и безопасность. Она и раньше была в соленьях, но даже ей пришлось признать, что это было скверно. 

— Почему ты оставил меня в живых? — спросила она. — Почему ты просто не убил меня?

— Хм, хороший вопрос. Может быть, я просто убью тебя.

Вампирша мгновенно схватила её за горло, шипя, когда она притянула Киару к решётке, готовясь снова укусить. Ужас закипал внутри неё, выдавливая долгий поток мочи. Когда вампир внезапно остановился, задержавшись в нескольких дюймах от укуса, Киара сжала каждый мускул в нижней части тела, пытаясь удержаться от продолжения. Моча всё ещё вытекала, и она вцепилась пальцами в глазницу, пытаясь остановить это.

— Ах, я шучу. Я оставляю тебя в живых, так что у меня есть что поесть на некоторое время. Остатки, ты знаешь?

Когда она отстранилась, взгляд вампира был прикован к явным признакам состояния Киары, как бы она ни пыталась их скрыть. Если она перестанет держать себя в руках и извиваться, будет гораздо более неловкий беспорядок. Вампир глубоко вдохнул через нос. — Я сделал тебя несчастным, смертный?

Её щёки вспыхнули, а глаза расширились. Её похититель просунул руку через решётку, и холодная рука легонько прижалась к её животу, заставив её задохнуться. 

— Вы хочешь ссать, тебе так плохо? — спросил вампир, встретившись глазами с Киарой.

На мгновение казалось, что все её тревоги исчезли. Она осознавала своё тело, когда оно убирало руки от промежности, но казалось, что оно не было частью её. Она была где-то в другом месте, глядя в глаза этой загадочной женщины. Она почувствовала, как рука вампира опустилась вниз, скользя кончиками пальцев между её бёдер. Под контролем, но не ею, Киара почувствовала, как её уретра расслабилась и позволила длинной струе мочи попасть в нижнее бельё, прежде чем снова сжаться.

Затем, в мгновение ока, она вернулась к реальности. Она дёрнула попу, и её руки метнулись к промежности, крепко сжимая горящую уретру. — Какого хрена?.. — пробормотала она, дрожа от напряжения, удерживая жидкие экскременты внутри своего тела.

«О, ты такой красный! Это очаровательно», — она снова протянула руку сквозь прутья, чтобы коснуться своей щеки.

«Держись от меня подальше!» — крикнула Киара, отскакивая.

Вампир выглядел недовольным, когда она убрала свою руку. «Ну, не надо так. Знаешь, я тоже в отчаянии».

Она подняла рубашку, обнажив круглую выпуклость.

— Вообще-то у меня есть к тебе предлог.

Она сделала паузу, ожидая ответа Киары. Она неловко извивалась, слишком сосредоточенная на том, чтобы удержать всю мочу внутри себя. «Если ты сможешь сдерживать свою мочу дольше, чем я, я больше не буду пить из тебя. Вообще-то, я отпущу тебя».

— Ерунда! — возразила она.

— Может быть, а может и нет. Но если ты не сможешь сдерживать свою мочу дольше меня, я тебя убью.

— Я… я не согласен с этим. Ты в любом случае убьёшь меня.

— Значит, единственное, что делает сделка, — это даёт тебе шанс сбежать, а ты им не пользуешься? Вампирша внезапно воскликнула и согнулась в коленях, засунув руки в промежность на секунду, прежде чем переместить их на колени. — Мне кажется, фу, что вы здесь ошибаетесь.

— Есть какой-то подвох. Всегда есть.

Киара едва сдерживалась, чтобы не заикаться. Её сильное отчаяние колотилось в её разрывающемся мочевом пузыре так сильно, что она едва могла думать.

— Ты думаешь, я не отпускаю людей всё время? Разве эта комната не будет заполнена трупами?

— Но почему ты хочешь, чтобы я сделал что-то настолько… странное?

Вампир зашагал на месте:

— Не столько сексуальный, сколько... необычное обаяние?

— Ооо…

Киара уронила голову на решётку и застонала, когда её мочевой пузырь сжался, его перенапряжённые стенки сжались болезненными пульсациями вокруг её рекордного объёма.

Вампир пнул ночной горшок под клеткой Киары. 

— Твой возможный доступ к нему в ближайшем будущем зависит от того, будешь ли ты участвовать в этом состязании со мной, смертная.

Охотница на вампиров жалобно застонала, муки невыносимого отчаяния пронзили её нижнюю половину. 

— Хорошо, хорошо! Я буду участвовать в конкурсе! Ты этого хочешь?

Она раскачивалась взад-вперёд, схватившись за промежность обеими руками.

— Я не знаю, в какое дурацкое дело вы хотите, чтобы я ввязался, но очевидно, кто выиграет! Я хочу ссать намного сильнее, чем ты!

— Ну, ты, конечно, более оживлён, — ответила она, — но я уверена, что по объёму я тебя превзошла.

— Если бы во мне было больше мочи прямо сейчас, я бы, наверное, обоссалась, — пробормотала она.

— Ну, это то, что касается человеческого тела. Оно постоянно производит больше мочи.

Она задрала рубашку, прижимая к себе огромную выпуклость, торчащую из нижней части живота. 

— Со всем вином, которое я выпила, я почти чувствую, как мой мочевой пузырь всё сильнее наполняется с каждой минутой».

Киаре тепкрь очень хотела ссать. Она наполнила щёки воздухом и зажмурила глаза, извиваясь, её пальцы сильно впились во влагалище. Её острая потребность в мочеиспускании только усугублялась неприятным комментарием вампира. Кроме того, она физически не чувствовала себя способной удерживать всю эту мочу дольше. Как она собиралась выиграть этот конкурс? Её бы даже отпустили, если бы она это сделала?

— Разве ты не слушаешь? — прошипел вампир, пиная клетку так, что Киара яростно толкнулась. Та вскрикнула, когда хлынул сильный поток мочи, медленно затухая импульсами, пока остальная часть болезненно плескалась внутри неё. — Я только что сказал тебе, что ты выиграл. Мне нужно немедленно опустошить себя.

Отчаянно дрожа, Киара смотрела, как вампирша подтянула к ней ночной горшок и спустила свои штаны ровно настолько, чтобы выпустить в него бурный поток жидкости. Киара жалобно застонала, как будто она была в блаженстве. 

— Это чертовски приятно, — пробормотала она, — я сдерживала это несколько дней.

Она сказала — несколько дней? Киара, это даже физически невозможно!

Казалось, она будет ссать целую вечность. Это был самый долгий период, когда она когда-либо видела, чтобы кто-то ссал. По прошествии нескольких минут, когда её поток не собирался останавливаться, Киара почувствовала, как её уретра начала выпускать постоянную каплю. Она двигала своим задом, отчаянно пытаясь удержать его внутри. Было очень больно удерживать такой огромный объём мочи, объём, который, казалось, был её пределом. Она никогда раньше не была даже близка к такому уровню отчаяния. А когда вампир громко писает прямо перед ней, это было особенно мучительно.

Капанье сопровождалось горячими прерывистыми рывками. К этому моменту её штаны промокли в промежности и ягодицах, а по бёдрам растекалась тьма.

Поток вампира запнулся и быстро умер. Она не стала вытираться, просто натянула штаны. 

— Хочешь, я отпущу тебя, чтобы ты помочился? Тебе нужно поссать?

Киара сжала себя крепче, когда её дриблинг превратился в небольшую утечку. Моча быстро стекала по её ногам и капала с края клетки. Всё её тело напряглось, пытаясь удержать столько мочи.

— О, уже слишком поздно? — насмехался над ней похититель.

Горячая струя мочи вырвалась из сжатой уретры Киары. 

«Ммф!» — проворчала она, изо всех сил пытаясь удержать огромное количество мочи внутри себя, хотя она всё ещё беспорядочно брызгала мочой. Её телу удавалось выдавить из неё немало жидкости, несмотря на её усилия не продолжать унижать себя.

— О, хватит! Вампир мгновенно набросился на неё, схватив Киару за запястья и удерживая над головой.

«Отпусти меня!» — воскликнула она, отчаянно извиваясь бёдрами.

— Такой маленький мочевой пузырь у тебя, — поддразнила она, засовывая руку в клетку и проводя пальцем вверх по струящейся промежности Киары. «Бедняжка всё ещё держится, не так ли? Ей всё ещё нужно идти. На самом деле она всё ещё идёт».

— Сстоп!

Брызги превратились в сильный, шипящий поток. Она чуть не расплакалась, когда громко опорожнила невыносимо переполненный мочевой пузырь. Держи себя в руках, подумала она, если ты сможешь сдерживать свою мочу так долго, ты сможешь сдержать и её.

Моча всё шла и шла. Даже глаза вампира расширились, наблюдая за количеством, исходившим от Киары, хотя её поток всё ещё не был таким длинным, как её.

«На самом деле это было довольно впечатляюще», — сказала она, когда речь замедлилась до утечки. Когда она произнесла эти слова, мышцы Киары напряглись, удерживая внутри то, что осталось в камере, и удерживая тупую боль внизу живота. Она почувствовала прилив адреналина, когда вампир вытащил из кармана ключ и начал отпирать клетку. «Теперь посмотри на меня», сказала она, глядя Киаре в глаза. Мир снова исчез, и она смотрела, как выбирается из клетки и снимает штаны и нижнее бельё. Вампир подошёл к сундуку и достал юбку. Она подошла к Киаре, взяла её мокрую одежду и протянула ей юбку. «Ты был очень приятным компаньоном», — сказала она ей. «Теперь возвращайся, если когда-нибудь захочешь сделать это снова. Понял?»

Всё ещё голая ниже пояса, Киара вышла из комнаты. Как только за ней закрылась дверь, она очнулась от транса.

Пока она бежала, всё ещё держа юбку в руке, она не могла перестать думать о возможном повороте событий. Была ли она действительно свободна? С какой уловкой она собиралась столкнуться?

Она ворвалась в подъезд и на мгновение постояла на холоде, глядя на зелёное пастбище и деревню вдали. Она вздрогнула от температуры, двигая рукой к вагине, когда её боль превратилась в срочность.

Она вошла в юбку и задрала её. Немного маленькая, но, по крайней мере, она не была голой. Что вампир делал с её одеждой?

Она побежала в сторону села. На полпути, когда каждый шаг пульсировал в её наполненном мочой мочевом пузыре, она присела на корточки за кустом и помочилась. Как только она закончила, она продолжила свой путь. Бармен узнал её и поприветствовал, когда она поднялась в свою комнату в гостинице и плюхнулась на кровать.

