Несчастный случай с софтболом

Автор: Palloren [x] (-)

*000*2016-11-10 04:45

Элизабет, а для краткости Элиза, была 17-летней девочкой и была звёздным игроком своей школьной команды по софтболу. У неё янтарные волосы, зелёные глаза и прилично загорелая кожа, около 175 см, и она играла на третьей базе. Итак, теперь, когда я объяснил нашего главного героя, давайте перейдём к истории.

Элиза ехала из дома на бейсбольный стадион, где в её старшей школе Гринвильские Спартанцы играли с Гэллапсбургскими Ягуарами, соперниками Спартанцев, так что это была большая игра. Как только она добралась туда, она начала разминаться, она практиковалась в игре на поле и ловле.

Она посмотрела на некоторых мальчиков её класса из-за забора и позировала в своей зелёной форме и светло-серых штанах. Она могла видеть, как некоторые из них покраснели до тёмно-красного цвета, но у неё не было времени сосредоточиться на этом, ей нужно было сыграть в игру.

Первый иннинг был в разгаре, и она была третьей, кто отбил в конце первого. Она размахнулась и пропустила первую подачу вместе со второй, но третья попала далеко не туда, не хоумран, а именно туда. Она надела колёса и едва смогла совершить хоумран внутри парка, зашла в землянку и выпила всю воду из бутылки, так как очень устала. «Тебе придётся пописить позже», Марси, её товарищ по команде. прокомментировал. — Я буду в порядке, — ответила Элиза.

К сожалению, предсказание Марси сбылось, так как мочевой пузырь Элизы начал наполняться в начале пятого иннинга. Она скрестила ноги в землянке, пока не пришла её очередь снова бить битой. Она начала практиковаться в раскачивании, но после быстрого и мощного взмаха почувствовала, как крошечная струйка вырвалась из её мочевого пузыря и просочилась в трусики. Она приложила руку к своей промежности и смогла остановить это до того, как оно причинило реальный вред.

К счастью для Элизы, третий аут был сделан до того, как подошла её очередь бить, и её отправили на поле. Ей было гораздо легче сражаться с полным мочевым пузырём, чем с ним. Сосредоточившись на своём мочевом пузыре, она до последней секунды не заметила летящий в неё мяч и потянулась, чтобы поймать его, но в процессе выпустила струю, отчего её трусики стали влажными и тёплыми. Бросить его первой тоже было непросто, так как, когда она его кинула, вырвался ещё один поток, и теперь его можно было заметить, но только если внимательно присмотреться.

После того, как был сделан третий аут, настала её очередь снова бить битой. Она была уверена, что ловец заметил её мокрое пятно после того, как она бросила на неё странный взгляд. Элиза сделала это специально, чтобы лучше сдерживать свою мочу, она не мочилась с 5-го класса и уж точно не хотела сейчас, не со всеми этими людьми вокруг.

Наконец, это был 9-й иннинг. «Осталось ещё один иннинг», — подумала она, но вспомнила, что в бейсбольном парке не было туалетов. «Ну, давайте хотя бы доберёмся до моей машины, прежде чем я отсосу, тогда никто не увидит, как я писаю». Было сделано два выхода. «Так близко», — подумала она, чувствуя, что взорвётся в любую секунду, как тикающая бомба замедленного действия.

Она была так сосредоточена на своём ноющем мочевом пузыре, что, казалось, не заметила мяч, несущийся прямо к ней. Элиза не замечала мяча до последней секунды, но на этот раз она промахнулась, и мяч вонзился ей прямо в мочевой пузырь.

Это был последний толчок, в котором нуждался её мочевой пузырь, и моча потекла по её штанам, и повсюду, я имею в виду везде, сначала она текла медленно, но вскоре превратилась в струю мочи. Все просто остановились и уставились, мочу было так легко заметить в её серых бейсбольных штанах, Элиза почувствовала такое расслабление и облегчение, что даже не заметила, как все смотрят на неё.

Так было до тех пор, пока к ней не пришло осознание, и она вспомнила, что была на публике, и её лицо тут же покраснело. Так что, просто чтобы покончить со своим унижением, она подошла и пометила бегуна, она всё ещё стояла там от шока.

Затем она собрала свои вещи в землянке и направилась к своей машине. Однако Марси смогла поймать её и быстро добавила это, прежде чем Элиза добралась до своей машины. «Я же говорил тебе».

