Дух Рождества

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2015-12-13 04:11

Счастливых праздников! Я придумал смутно связанную с Рождеством историю; это сырный и банальный и все другие прилагательные, связанные с едой :) Наслаждайтесь!

###

Грейсон вздрогнул от громкого стука в дверь его спальни.

«Вставать!» Полковник Мартин Буфорд, дед Грейсона по материнской линии, крикнул из-за двери. «Скоро уже пора в церковь!»

Не колеблясь, Грейсон вскочил с кровати, чтобы одеться. Он уже знал, что полковник не терпит безделья. Грейсон немного поёрзал, натягивая свой одинокий чёрный костюм. Ему пришлось пописить. Возможно, если бы он оделся достаточно быстро, у него было бы время сходить в в*нную до того, как они уйдут на ночную службу в канун Рождества.

Прошло почти 10 месяцев с тех пор, как Грейсон, которому сейчас 16 лет, переехал к своим бабушке и дедушке, Мартину и Реджине. Грейсон не был слишком хорошо знаком с Буфордами, но его отца не было в кадре, поэтому после смерти его матери её родители стали законными опекунами Грейсона.

Грейсон тяжело сглотнул, думая о своей маме. Катрина Буфорд всю жизнь воспитывала Грейсона одна. Её родители не одобряли «образ жизни» своей младшей дочери (то есть забеременеть вне брака) и, следовательно, не прилагали особых усилий, чтобы быть частью жизни младшего внука.

Такое уединение от родителей, казалось, не слишком беспокоило Катрину. У неё была хорошая работа и хорошие друзья, а Грейсон был покладистым ребёнком, который вырос милым, радостным юношей. Но сразу после того, как Грейсону исполнилось 14 лет, Катрина обнаружила опухоль в своей груди. Она боролась с болезнью более полутора лет, прежде чем ускользнуть холодным мартовским днём, держа Грейсона за руку.

Грейсон, конечно, был опустошён, но Катрина упорно трудилась, чтобы подготовить его к жизни без неё, и он был полон решимости заставить её гордиться. С его от природы весёлым и дружелюбным нравом он был уверен, что сможет жить с бабушкой и дедушкой.

Грейсону не потребовалось много времени, чтобы понять, что жизнерадостность и дружелюбие не ценились в семье Буфордов. Мартин, настаивавший на том, чтобы к нему обращались «сэр» или «полковник», не терпел ни ликования, ни веселья. Он вёл своё домашнее хозяйство с укоренившейся милитаристской точностью. Опоздания, чрезмерный шум и любая форма неопрятности не допускались. Введение подростка в тщательно контролируемую жизнь Мартина было крайне нежелательным вторжением. Хотя Реджина давно научилась безукоризненно соответствовать ожиданиям полковника, у Грейсона таких уроков не было.

Грейсон провёл несколько недель, пытаясь быть полезным и приятным, но полковник неоднократно отвергал попытки Грейсона наладить отношения. Довольно скоро Грейсон понял, что лучше просто оставаться незамеченным, и начал как можно дольше оставаться в своей комнате.

Теперь, одетый в тот же костюм, в котором он был на похоронах своей матери (полковник настоял на том, чтобы они надели лучшую одежду для рождественской службы), Грейсон открыл дверь спальни и спустился вниз. Он чувствовал приступы боли в мочевом пузыре и приготовился просить у полковника разрешения воспользоваться в*нной, прежде чем они уйдут.

Мартин и Регина ждали у подножия лестницы. Полковник, естественно, был одет в свою старую, но безукоризненно сохранившуюся парадную форму. — Ты разучился застёгивать пуговицы, мальчик? Мартин ворчал.

Грейсон покраснел и посмотрел на свой пиджак. «Нет, сэр».

— Тогда я не знаю, почему вы так чертовски долго, — фыркнул полковник. «Забирайся в машину».

Вздрогнув, Грейсон опустил голову и поплёлся за дедом. Он не был уверен, почему они должны были уйти за два часа до начала службы, но знал, что лучше не спорить.

Грейсон ёрзал на заднем сидении машины, стараясь не издавать слишком много шума. Несмотря на все его попытки быть практически невидимым за последние месяцы, полковник только разозлился. Как будто само существование Грейсона приводило его в бешенство, а первоначальное ворчание и приказы превратились в крики, унижение и случайный шлепок.

Когда они подошли к двери церкви, Грейсон прочистил горло. «Сэр?» — с тревогой спросил он. — Могу я… могу я воспользоваться туалетом, пожалуйста?

Глаза полковника потемнели. — Мы в церкви, молодой человек, — мрачно заявил он. «Это место молитвы. Вы присоединитесь к нам на скамье и будете молиться. Предлагаю просить у Господа прощения и просить у Него сил, чтобы вырасти настоящим человеком Божиим».

Грейсон ничего не мог сделать, кроме как кивнуть. — Да, сэр, — мягко ответил он. Полковник развернулся, и Грейсон мрачно последовал за ним к скамье возле алтаря.

Схватив Грейсона за руку, Мартин усадил мальчика на скамью между собой и Реджиной, не оставляя места для бегства. Грейсон прикусил губу, когда сел, слегка напрягая мышцы бедра. Полковник и Регина склонили головы в молитве. Грейсон последовал его примеру, но его единственной молитвой было продержаться три часа до конца службы, не обмочившись.

В течение следующих 2 часов мочевой пузырь Грейсона медленно наполнялся, как и церковь. Большая семья Бьюфордов — тёти, дяди и старшие кузены Грейсона — занимали остальную часть скамьи слева от него.

Хотя полковник не особо поощрял семейную близость, он давно настаивал на том, чтобы семья посещала церковные службы. Большинство из его 4-х старших детей и их дети жили своей жизнью, почти не общаясь с полковником, но они всё равно приходили на ночную службу в канун Рождества.

В самом конце первой скамьи сидели Карл, старший двоюродный брат Грейсона, и его жена Тиффани. Несмотря на лишённый чувства юмора пример своего деда, Карл учился в Вест-Пойнте и поступил в армию, в конце концов дослужившись до звания генерал-майора. У них с Тиффани не было собственных детей, но у Карла всё ещё щемило сердце, когда он видел, как Грейсон неловко ёрзает на скамье, тесно прижатый между Мартином и Реджиной.

Грейсон действительно старался не ёрзать. Из всего того, что он делал неправильно (а Полковнику действительно кажется, что всё, что он делал, было неправильно), публичное проявление отчаяния должно было быть худшим. По какой-то причине Мартина бесили любые, казалось бы, неправильные привычки в в*нной. Через неделю после переезда в ухоженный дом Буфордов Грейсону приснился кошмар о его матери, и в итоге он намочил постель.

Грейсон содрогнулся при воспоминании, которое стало ещё более сильным из-за того объёма мочи, который сейчас напрягал его мочевой пузырь. Он, конечно, извинился и уже сам убирал беспорядок, но полковник был в ярости. Это был первый раз, когда Мартин по-настоящему кричал на Грейсона, называя его всеми возможными способами: слабым и бесполезным на свете. Грейсон был раздавлен. Втайне он надеялся — на самом деле нуждался — в ком-то, кто утешил бы его и сказал, что всё в порядке. Вместо этого Полковник кричал, пока его лицо не побагровело, недвусмысленно рассказывая Грейсону, насколько отталкивающим он находит мальчика.

После того утра полковник ввёл строгие правила пользования туалетом. Хотя Грейсон изо всех сил старался контролировать свой мочевой пузырь, максимально используя относительно свободный доступ в туалет в школе, жёсткие правила и расписание привели к ещё нескольким несчастным случаям, как ночью, так и днём, каждый из которых вызывал всё больший гнев со стороны полковника. .

Теперь, сидя на старой деревянной скамье, Грейсону ничего не хотелось, кроме как избежать подобной сцены. Он даже не хотел думать о том, что полковник разозлится, если Грейсон потеряет контроль над церковью.

Через два долгих часа свет погас, и служба началась. Грейсон едва мог обращать внимание; у него болел мочевой пузырь, и ему потребовалось всё внимание, чтобы не сдерживать себя открыто. Хотя полковник делал вид, что уделяет министру всё своё внимание, он внимательно следил за своим ёрзающим внуком.

Пока служба продолжалась, глаза Грейсона слезились от напряжения. Капли пота стекали по его спине, но он был полон решимости держаться. Минуты казались часами; он чувствовал, как небольшие протечки просачиваются в его нижнее бельё, почти осмосом через его отчаянно сжатые бёдра.

На сорок пятой минуте службы служители раздали тонкие белые свечи. Свет полностью погас, и прихожане постепенно передавали пламя, медленно зажигая свечу каждого человека.

Рука Грейсона дрожала, когда он принял свет от полковника, а затем повернулся, чтобы передать его Реджине. Он чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

По жесту священника прихожане встали. Грейсон резко вдохнул; он был уверен, что не выдержит перемены положения. Со своего места полковник резко ткнул Грейсона, сверкая кинжалами, сигнализируя молодому человеку о своём неопровержимом приказе.

Грейсон сильно прикусил нижнюю губу, безуспешно пытаясь сдержать дрожь. Свеча дико мерцала в его руке. Он болезненно сжал мышцы бёдер, медленно поднимаясь на ноги, но этого было недостаточно. Сочетание гравитации и нескрещенных ног было слишком сильным для его перегруженного мочевого пузыря, и Грейсон начал обильно истекать кровью.

Слёзы наполнили его опущенные глаза. Он попытался сжать ноги вместе, но не смог остановить струйку, которая текла по его ноге.

Полковник смотрел на него как на кинжал, мускулы его челюсти напряглись от ярости. Грейсон изо всех сил старался оставаться неподвижным и выпрямиться, но крошечная струйка мочи начала скапливаться на твёрдом полу.

Танцующие точки света свечи отражались от жидкости. С горящими глазами полковник схватил Грейсона за руку. Со скоростью и свирепостью, которые противоречили его возрасту, он потащил трясущегося подростка по проходу церкви в вестибюль.

Как только двери за ними закрылись, Мартин отшвырнул Грейсона в сторону. Юноша споткнулся, но устоял на ногах.

— О чём, чёрт возьми, ты думаешь, мальчик? — прошипел Мартин.

Грейсон попытался вытянуться по стойке смирно, но не смог найти ответа. Ему удалось остановить поток мочи, но он знал, что это ненадолго.

Полковник сделал угрожающий шаг в сторону дрожащего мальчика. — Я сказал, — проворчал он. — О чём, чёрт возьми, ты думаешь?

Грейсон открыл было рот, чтобы попытаться ответить, но его остановила тыльная сторона руки полковника, летевшая по его лицу с звучным треском.

Громко задыхаясь, Грейсон с силой шлёпнул голову в сторону. Прежде чем он успел прийти в себя, полковник схватил его за лацканы и притянул к себе.

«Вы думаете, что можете поставить меня в неловкое положение перед моей церковной общиной?» Голос Мартина был тем более ужасающим из-за отсутствия громкости. «Ты думаешь, что можешь осквернить дом Господень?»

— Н-нет, сэр… — прошептал Грейсон, но Мартин не искал ответа.

— Ты обмочился, как проклятый младенец! Мартин зарычал, обрызгивая Грейсона слюной. «Я сыт по горло тобой и твоим непокорным правонарушением!»

С ворчанием полковник яростно толкнул Грейсона к стене. Удар на мгновение ошеломил Грейсона, у которого снова протекала нога. Однако Мартин этого не заметил; он отдёрнул руку, готовясь снова ударить внука. Глаза Грейсона расширились от страха, но он не двигался.

Внезапно большая рука крепко обхватила запястье полковника. — Довольно, Мартин, — голос Карла был хриплым и твёрдым. Он крепко сжал руку деда, встретив взгляды со стариком.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?» – прорычал Мартин. — Это не твоё дело.

Карл посмотрел в ответ, излучая тихую ярость. — Ты больше не поднимешь руку на этого мальчика.

— Я его законный опекун, — отрезал Мартин.

— Ты виновен в жестоком обращении с детьми, — буркнул в ответ Карл. — Он больше не твой.

Всё ещё дрожа от страха и усилий, которые он сдерживал, Грейсон с благоговением смотрел на взгляды деда и его кузена.

«Что вы собираетесь с этим делать?» — говорил Полковник, его запястье всё ещё было в хватке Карла. «Ты не можешь взять его. Я остановлю тебя».

Слабая улыбка скользнула по лицу Карла. — Не увидишь, полковник. Я готов драться за этого ребёнка, и ты знаешь, что не можешь победить меня физически. И мы оба знаем, что ваш иск не будет иметь силы в суде против доказательств жестокого обращения. И, — добавил он несколько грубо, — я выше тебя по рангу.

Мартин яростно посмотрел на него и хмыкнул в ответ.

— Возвращайся внутрь, старик, — прорычал Карл, наконец, отпустив руку Мартина. — Мы закончили.

В последний раз хмыкнув, полковник развернулся на каблуках и зашагал к дверям вестибюля.

Карл облегчённо вздохнул и повернулся к кузену. Грейсон всё ещё был прижат к стене, дрожа. — Грейсон? Карл начал мягко. «Вы в порядке? Он причинил тебе боль?»

— Нет, — прошептал Грейсон, не глядя Карлу в глаза. Полковник не пустил бы его в уборную, но, может быть, только может быть, Карл бы…

— П-пожалуйста, сэр, — тихо пробормотал Грейсон. «Могу я…»

— О, Грейсон, — грустно прервал его Карл. — Вам не обязательно называть меня сэр. Я знаю, что я в форме, но я не такой… — Голос Карла оборвался, когда Грейсон потерпел поражение. «Ребёнок?»

Было слишком поздно. Грейсон продержался слишком долго, и физический и эмоциональный стресс ночи был для него слишком велик. Почти сразу же, как Карл начал говорить, тело Грейсона не выдержало, и он начал мочиться от возбуждения. Моча быстро просочилась сквозь его штаны и упала на землю, стекая по кафельному полу с мягким, но унизительным стуком.

«Карл? Милый?» Голос Тиффани прозвучал в вестибюле. Увидев, как полковник вернулся к их скамье в одиночестве, Тиффани ускользнула, чтобы найти своего мужа. Она увидела Карла, стоящего перед Грейсоном, который беззвучно плакал.

«Привет!» Тиффани вздохнула, подойдя к Карлу. «Грейсон…» Но она тоже замолчала, поняв, что происходит.

— О, дорогой, — пробормотала Тиффани, совершенно убитая горем при виде сопящего подростка, попавшего прямо перед ней в аварию.

Грейсону хотелось провалиться сквозь стену и исчезнуть. Он устроил беспорядок и нарушил правила, и после того, как Карл был так мил и не дал полковнику ударить его…

Тёплая жидкость продолжала стекать по обеим штанинам плохо сидящих штанов Грейсона. Ему на мгновение пришло в голову, что он должен попытаться остановить поток, но его тело просто не реагировало, поэтому он продолжал мочиться на пол.

Тиффани схватила мужа за руку, в ужасе от увиденного. Ни один из них не мог себе представить, какие ужасы полковник причинил подростку, чтобы довести до этого момента. Все трое стояли в мучительном молчании больше минуты, пока слабый журчащий звук наконец не прекратился.

Его авария была закончена, но слёзы продолжали течь по лицу Грейсона. — Прости, — прошептал он, всё ещё не в силах пошевелиться. «Я не хотел…»

Карл и Тиффани обменялись взглядами. — Грейсон, милый, — мягко сказала Тиффани. — Почему бы тебе не пойти в туалет и не привести себя в порядок?

— Я… — пискнул голос Грейсона. — У меня нет чистой одежды, — несчастно продолжал он.

Тиффани глубоко вздохнула, быстро соображая. «ХОРОШО». Она повернулась к Карлу. «Милый, ты можешь пойти к машине и взять одеяло из багажника? У нас нет для вас одежды, — объяснила она Грейсону, — но мы держим в багажнике большое одеяло. Ты можешь закутаться в это».

И Карл, и Грейсон кивнули. Карл вытащил ключи из кармана и направился к стоянке; Грейсон не двигался.

— Вот, милый, — Тиффани слегка коснулась руки Грейсона. «Почему бы тебе не пойти в туалет и немного помыться, пока Карл возьмёт одеяло? Я вернусь внутрь и возьму наши вещи со скамьи.

Она направилась к дверям вестибюля, но её остановил жалобный стон Грейсона. Обернувшись, она увидела, как дрожат губы Грейсона. «Медовый?»

Впервые Грейсон поднял глаза, умоляюще глядя на Тиффани. В его взгляде Тиффани прочитала всё замешательство и страх молодого человека, который потерял всякое доверие к взрослым, о котором слишком долго никто по-настоящему не заботился.

«ХОРОШО!» — успокоила она, потянувшись к своему юному кузену. «Я никуда не пойду». Она положила руку на плечо Грейсона, направляя его в туалет. — Я прямо здесь, — пробормотала она, пока они шли. — Я останусь с тобой.

Грейсону казалось, что он рушится изнутри. Его глаза наполнились слезами, но только с большим усилием он удержался от того, чтобы совсем не срываться на опустошённые рыдания. Его голова была в тумане; он знал, что Тиффани говорит, но её голос был не более чем неразборчивым жужжанием.

Они дошли до семейного туалета, и Тиффани открыла дверь. «Ты снимай свои мокрые вещи, а я передам одеяло через дверь, когда Карл вернётся», — спокойно проинструктировала она.

Грейсон жалобно кивнул и закрыл за собой дверь в*нной. Тиффани глубоко выдохнула, прислонившись к стене.

Через минуту Карл вернулся с огромным флисовым одеялом из их машины и пластиковым пакетом. — Он там? Карл склонил голову в сторону в*нной, немного без нужды.

Тиффани кивнула. «Я собирался забрать наши вещи изнутри, но он, похоже, не хотел, чтобы я его оставляла». Взяв у Карла одеяло, она осторожно постучала в дверь в*нной. Рука Грейсона потянулась, чтобы схватить флис и сумку.

Дверь снова закрылась, и Тиффани нахмурила брови. — Карл, что случилось с этим ребёнком?

Карл медленно покачал головой. — Перед тем, как ты вышел, я не дал Мартину ударить его.

Тиффани сочувственно поморщилась.

— Если он охотится на него в церкви, я не могу представить, что он делает дома, — грустно продолжал Карл. Он умоляюще посмотрел на жену, но она уже была на борту.

— Конечно, он может пойти с нами домой, — согласилась Тиффани прежде, чем Карл успел спросить. — Я знаю, что мы не можем позволить ему провести с полковником ни минуты.

Карл вздохнул с облегчением. «Спасибо, детка».

Кивнув, Тиффани начала планировать логистику. — Конечно, он будет спать в гостевой комнате. Ты больше, чем он, но я уверен, что у нас достаточно спортивной одежды и футболок, чтобы продержаться до тех пор, пока ты не сможешь забрать его вещи у Мартина и Реджины.

Карл наклонился и поцеловал жену в лоб. «Ты лучший!»

В этот момент дверь в*нной щёлкнула. Грейсон сгорбился в дверном проёме, сжимая в одной руке одеяло, а в другой держа пластиковый пакет, набитый грязными штанами.

— Грейсон? Карл прочистил горло. Грейсон вздрогнул, и сердце Карла разбилось. «Ты готов идти?»

Плечи Грейсона поникли ещё больше. Он едва кивнул и молча повернулся к дверям, ведущим обратно в церковь. Он даже представить себе не мог, как Полковник отреагирует на то, что он войдёт в церковь без штанов и закутанный в одеяло, но Грейсон не знал, какая альтернатива могла бы быть.

— О, дорогая, нет! — воскликнула Тиффани, потянувшись к нему. Грейсон остановился, склонив голову в извиняющем рефлексе.

«Вам не нужно возвращаться внутрь, — объяснил Карл. — Нет, если ты не хочешь. Тифф и я… ты можешь пойти с нами домой.

Грейсон поднял глаза, моргая в замешательстве.

— Мы не… — Голос Тиффани был полон эмоций. «Мы не можем отправить вас обратно к Мартину, если сможем помочь. У нас достаточно места, и мы будем рады видеть вас».

Дрожащими губами Грейсон пытался понять, что они говорят. Ему не нужно было возвращаться с полковником? Он не попал в беду? Он не знал, как это сработает, и наверняка Карл и Тиффани не захотят держать подростка, пока он не пойдёт в колледж, но… даже сегодня…

— Мы хотим убедиться, что вы в безопасности, — умолял Карл над безмолвными размышлениями Грейсона. «Мне жаль, что я ничего не сделал до сих пор, но мы всё исправим, обещаю. Пожалуйста, Грейсон.

Слово «пожалуйста» разрушило остатки потрёпанного самообладания Грейсона. С приглушённым прерывистым рыданием он сделал шаг вперёд и рухнул в ожидающие руки Тиффани, плача от облегчения и изнеможения.

Тиффани крепко обняла трясущегося подростка, потирая ему спину и шепча ему на ухо успокаивающие слова. Уверенный, что ситуация под контролем, Карл быстро пробрался обратно в церковь, чтобы забрать свои вещи и вещи Тиффани.

С пальто в руках Карл и Тиффани проводили Грейсона на стоянку, поддерживая его с обеих сторон. Полностью истощённый, Грейсон едва мог держать глаза открытыми. Он чуть не рухнул на заднее сиденье машины Карла, сжимая одеяло вокруг своего полуобнажённого тела.

Стряхнув с ветрового стекла лёгкую снежинку, Карл забрался на водительское сиденье. Тиффани сжала его руку, заверяя, что они делают правильный выбор.

Выезжая с парковки у церкви, Карл услышал, как колокола на башне начали бить полночь.

Это было Рождество.

*004*2015-12-14 02:57

{{:

Отличная история! Мне очень понравилось, как вы создали персонажей! Удивительное произведение искусства!

И вы не поверите, но я был на грани написания рассказа на тему рождественского богослужения с 16-летним мальчиком в качестве главного героя. Скажи мне, ты приобрёл способность читать мои мысли?

В любом случае, фантастическая работа! Я надеюсь, что мы все будем читать больше ваших историй!

}}

Ржунимагу! Нет чтения мыслей. Только сезон Люди пишут рассказы о том, как намочиться в костюмах в преддверии Хэллоуина, поэтому вполне логично, что намокание на церковной службе станет темой на Рождество!

{{:

Это круто!

}}

Благодарю вас!

{{:

Ах ты вернулся! Я так рада, что ты написал ещё одну историю. Это и душераздирающе, и красиво — будет ли это сериалом?

}}

Большое спасибо! Я не думаю, что вынесу превращение этого в сериал. Всё, о чём я могу думать, это истории-приквелы, а это будет означать ещё больше оскорблений со стороны полковника. У меня ещё есть другие идеи (несколько женских сценариев, как ни странно), которые я, вероятно, опубликую после Нового года.

*008*2015-12-16 03:24

{{:

Это было так здорово ^__^ Продолжай в том же духе

}}

Благодарю вас!

{{:

Ой, ладно! Мне бы очень хотелось увидеть, как Грейсон выздоравливает от жестокого обращения, но мне нравится, как вы заставили читателей задуматься! <3

}}

Хммм, теперь вы заставили меня задуматься… У меня есть несколько идей, которые требуют небольшого реткона. Я не могу обещать, что смогу написать следующую главу в праздники, но после Нового года у меня точно будет время.

{{:

Оу, мне понравилось это! Ты всегда так красиво пишешь, одно удовольствие читать

}}

Спасибо, Ребел! Это действительно много значит знать, что людям до сих пор нравится то, что я пишу :)

*009*2016-01-09 22:11

Поскольку Базинга заставила меня задуматься, я не мог перестать пересматривать эту историю. Так что на самом деле это всё вина Базинги, что теперь у этого будет несколько глав. Я знаю, что эти обстоятельства противоречат нескольким утверждениям в оригинальной истории, поэтому я надеюсь, что вы простите мне небольшую неточность :) С Новым годом!

###

Рождество у Карла и Тиффани прошло тихо. Карл позвонил своему отцу, старшему сыну полковника, чтобы сообщить ему, что произошло и что они не присоединятся к семье на праздновании этого дня. Он и Тиффани согласились, что лучше дать Грейсону расслабиться, поскольку все они пытались выяснить, какие шаги необходимо предпринять.

Грейсон оставался в основном тихим. После того, как ужасный прилив адреналина прошлой ночью утих, он погрузился в изнурённый сон. Теперь, в холодном свете дня, Грейсон опасался этой новой ситуации. Его разум был запутанной смесью эмоций: благодарность Карлу и Тиффани за спасение его от Полковника, стыд за то, что они видели, что он делал, надежда, что они действительно смогут положить конец его месяцам ужаса, и страх, что они...

Карл и Тиффани не торопились. Карл достаточно знал о «дисциплине» своего деда, слушая рассказы собственного отца, а Тиффани, которая работала медсестрой в психиатрической больнице для несовершеннолетних, имела достаточно опыта работы с травмированными подростками, поэтому они оба хотели сосредоточиться на том, чтобы Грейсон чувствовал себя комфортно и в безопасности, прежде чем по-настоящему погрузиться в работу, необходимую, чтобы помочь ему преодолеть последние 10 месяцев.

В тот вечер, после довольно нетрадиционного рождественского ужина из жареного сыра и томатного супа, Карл осторожно заговорил с Грейсоном о логистике.

— Тебе не нужно принимать никаких решений прямо сейчас, — начал Карл, — но мы с Тифф были серьёзны, когда сказали, что ты можешь остаться с нами.

Взгляд Грейсона метнулся вверх от его сосредоточения на его тарелке, показывая малейшую вспышку надежды, прежде чем вернуться вниз. Карл воспринял это как знак продолжать.

«Конечно, есть над чем подумать. Забрать вас — это одно, но получить ваши вещи у Мартина и Реджины будет не так просто. У меня есть несколько друзей в полиции, и мы, вероятно, довольно быстро получим ордер суда, но… — Карл замялся. — Но вам, вероятно, придётся сделать заявление.

На этот раз Грейсон поднял глаза медленнее, пытаясь замаскировать внезапный страх вежливым послушанием. «Заявление?»

Протянув руку через стол, Тиффани вмешалась. — Юридически, дорогая, мы хотим убедиться, что стоим на твёрдой почве. Если мы хотим получить все ваши вещи из дома полковника с минимальными препятствиями, нам нужен законный приказ о том, что он больше не имеет прав ни на вас, ни на ваши вещи. И для этого, — она изо всех сил старалась, чтобы её голос звучал спокойно и ненавязчиво, — суду нужна причина, по которой вы больше не можете там находиться.

Сердце Грейсона бешено колотилось, но он старался дышать медленно и ровно. Демонстрировать страх было неприемлемо.

— Хорошо, — сказал он после паузы, которая казалась намного длиннее, чем была на самом деле. «Что мне нужно делать?»

Грудь Карла облегчённо вздымалась от помощи его кузена. «Подождём до понедельника. Какой бы судья к нам ни попал, он может быть более сговорчивым, если мы не будем беспокоить его или её в выходные после Рождества».

Кивнув, Грейсон взял оставшуюся половину жареного сыра.

— Папа принёс кое-что из старой одежды Гэри, так что до тех пор тебе будет во что одеться. Карл продолжил. Гэри, младший брат Карла, по размеру был гораздо ближе к Грейсону, чем сам Карл.

«А завтра я сбегаю в магазин, чтобы купить тебе кое-что из необходимого», — добавила Тиффани, к счастью, не сказав «нижнее бельё» и признав, что Грейсон весь день был коммандос.

С лёгкой улыбкой на лице Грейсон поблагодарил их обоих, хотя его внутренности всё ещё корчились от дискомфорта и опасений. Он хотел доверять своим двоюродным братьям, он хотел верить, что всё, наконец, будет хорошо, но последние несколько лет неопределённости, сначала из-за рака его матери, а затем из-за террора полковников, слишком глубоко ранили его для такого. немедленный поворот.

Сами выходные прошли как в тумане. Тиффани показала Грейсону, как пользоваться телевизором и где хранить книги, так что Грейсон большую часть дня проводил в гостевой комнате за чтением. Он хотел как-то помочь — убраться в доме, помыть посуду или что-то в этом роде, — но он не был достаточно хорошо знаком с домом, чтобы доверять себе и не мешать. И стоять на пути было ужасно.

В воскресенье вечером Карл поймал Грейсона, прежде чем он сбежал обратно в комнату для гостей после ужина.

«Я разговаривал с одним из моих приятелей в полицейском участке, — сказал он Грейсону, — и мы собираемся спуститься и поговорить с ними завтра утром. Это не должно занять много времени. Как только у них будет официальное заявление, он свяжется с судьёй Райнером, который отдаст приказ полковнику выдать ваши вещи.

Желудок Грейсона скрутило, но он просто кивнул.

«Конечно, тебе не обязательно приходить за своими вещами, — успокоил его Карл. «Я справлюсь с этим. Всё, что вам нужно сделать, это поговорить с кем-нибудь на станции».

Грейсон очень хотел выглядеть более взволнованным или, по крайней мере, более благодарным за усилия, которые Карл приложил для него, но это было всё, что он мог сделать, чтобы сдержать слёзы на глазах. Он снова кивнул, быстро пискнул Карлу «да» и повернулся, чтобы подняться наверх.

В относительной безопасности комнаты для гостей Грейсон соскользнул на пол, прижав колени к груди. Что именно будет делать это «утверждение»? Стало бы это достоянием гласности? Должен ли он сообщить все подробности?

Всё тело Грейсона задрожало. Карл и Тиффани были так добры; он не хотел, чтобы они знали, сколько проблем он на самом деле доставил.

Усталость опустилась на Грейсона, как парашют, падающий на землю после слишком долгого пребывания в воздухе. Он тупо забрался в постель, сон за считанные минуты одолел его тревогу.

###

— Грейсон? Тиффани мягко встряхнула подростка за плечи. — Дорогая, пора вставать.

Глубоко вдохнув, Грейсон вытащил свой разум из беспокойных границ бессознательного состояния. Тиффани стояла рядом с его кроватью, всё ещё держа руку на его плече.

— Доброе утро, — улыбнулась она, стараясь, чтобы её голос звучал мягко. — Я бы дал вам поспать ещё, но капитан Медиано ждёт вас и Карла на станции примерно через час.

Грейсон покачал головой в знак подтверждения её слов, но его разум всё ещё медленно приходил в себя. Непривычность того, что его разбудила эта молодая женщина, в сочетании с осознанием того, что он должен был сделать сегодня, в сочетании с прохладной влажностью вокруг его ног…

Грейсон замер. О Боже, нет. Не сегодня. Не здесь, не в этой комнате, не в этом доме.

— Грейсон? Внезапное напряжение подростка поразило Тиффани. — Дорогая, ты в порядке?

Закусив губу, чтобы она не дрожала, Грейсон медленно сел. Его разум переключился на автопилот. Он знал, что делать в этой ситуации. Прятаться было некуда.

Машинально Грейсон откинул одеяло и встал. Едва заметив присутствие Тиффани, он повернулся и начал стаскивать чехол с подушки.

«Ой!» Тиффани ахнула, увидев темноту в спортивных штанах Грейсона, прилипших к его ногам. — О, милый, это…

— Вот, — перебил её Грейсон, сунув ей в руки наволочку.

— Я… — Тиффани в замешательстве схватила наволочку. — Да, конечно, дорогая, я могу сделать это, пока ты…

— Где ты хранишь мыло? Голос Грейсона был совершенно монотонным.

«Э…» Отсутствие эмоций у мальчика заставило Тиффани похолодеть. — Вы имеете в виду стиральный порошок?

— Кусочки мыла, — низкий голос Карла дрожал от едва скрываемой ярости. Тиффани повернулась и увидела своего мужа, стоящего в дверях с выражением гнева и печали на лице. — Верно, Грейсон?

Грейсон отвёл глаза при виде этого нового свидетеля. «Да сэр».

Тиффани вертела головой взад-вперёд, переводя взгляд с мужа на его юного кузена. Она всё ещё не понимала, о чём спрашивал Грейсон, хотя Карл, похоже, понимал.

Карл медленно вошёл в комнату, не желая пугать Грейсона. Он взял у подростка наволочку, медленно скомкав её в своих больших руках.

— Грейсон? — тихо начал он. Грейсон рефлекторно вздрогнул при звуке своего имени. Ничего хорошего не выходило из того, что он слышал своё имя после того, как намочил постель.

Карл глубоко вздохнул. «Малыш, послушай меня. Никто в этом доме никогда не сделает этого с тобой, хорошо? Ни за что, и уж точно не за то, что попал в аварию. Ты понимаешь?»

Губы Грейсона дрожали. В какой-то момент он перестал его кусать. «Да сэр».

Карлу хотелось обнять мальчика или, по крайней мере, ободряюще положить руку ему на плечо, но он знал, что это прикосновение, вероятно, было не лучшим решением в данный момент. — Тебе не обязательно называть меня «сэр», малыш. Вы не в беде. Грейсон? — сказал он немного громче, пытаясь прорваться сквозь облако страха и обусловленности подростка. — Обещаю, у тебя не будет проблем, даже немного. Просто иди прими душ. Тифф и я приберёмся.

Не говоря ни слова, Грейсон прошёл в в*нную, оставив Карла и Тиффани в напряжённом вакууме тишины.

— Карл? — наконец спросила Тиффани. «Что сейчас произошло?»

Карл поморщился и потёр виски. — Мыло, — проворчал он. «Это ужасная старая военная штука. Если новобранец делал что-то не так, его сверстники или начальство клали куски мыла в наволочку и били его им».

Глаза Тиффани были широко раскрыты, когда она смотрела на своего мужа. — Итак, полковник… и Грейсон… не так ли?

Карл кивнул в ответ на первую часть заикания, затем покачал головой. «Мой командир не стал бы мириться с таким дерьмом, но во времена Мартина это было более распространённым явлением. Похоже, именно эту дисциплину он применил к Грейсону.

Тиффани рухнула на Карла, который обнял её. — Судя по его реакции, я уверен, что это не первый раз, когда ребёнок мочит простыни, — уныло сказал Карл. Тиффани согласно кивнула. «Это заявление будет намного хуже, чем мы думали».

Горячий душ в значительной степени пробудил Грейсона от его ужасного тумана, но его желудок всё ещё был в узлах. Даже если Карл и Тиффани не накажут его за то, что он помочился в постель, они, конечно же, передумали брать такой испорченный товар.

Карла и Тиффани больше не было в его комнате, но Грейсон быстро оделся. По крайней мере, он не хотел, чтобы они опоздали на встречу в полицейском участке.

Его двоюродные братья ждали его внизу, выглядя серьёзными и озабоченными. Грейсон приготовился к неизбежной речи «Мы не были к этому готовы».

— Грейсон, — начала Тиффани, опираясь на свой опыт ухода за больными. «Дорогая, нам очень жаль».

Ну… это не совсем то, чего он ожидал. Грейсон недоумённо поднял глаза.

— Мы понятия не имели, как плохо у вас обстоят дела с полковником, — продолжала Тиффани, её глаза блестели. – Мы бы – должны были – забрать вас гораздо раньше.

Грейсон моргнул. Он не был уверен, что правильно понял ход разговора.

«В четверг вечером мы знали, что не можем позволить тебе остаться с Мартином», — добавил Карл. «Но теперь мы знаем, что вам нужно гораздо больше, чем просто другое место для жизни».

Вот оно, подумал Грейсон. Теперь они скажут, что не могут дать мне то, что мне «нужно».

— Итак, пока мы с тобой спустимся в участок, — продолжал Карл. «Если вас это устраивает, конечно! Тифф сделает несколько звонков и назначит вам встречу с терапевтом, который специализируется на жестоком обращении с детьми.

Сидевшая рядом с Карлом Тиффани горячо кивнула. «Врачи, с которыми я работаю, замечательные, но мы хотим, чтобы у вас была наилучшая поддержка», — добавила она.

Ошеломлённый, Грейсон открыл рот, чтобы заговорить. — А… терапевт?

Тиффани грустно улыбнулась. «Дорогая, нам бы хотелось верить, что всё будет хорошо и что мы сможем всё исправить, просто оставив тебя здесь. Но теперь, когда мы знаем — или, во всяком случае, знаем часть того, — что полковник сделал с вами, мы хотим убедиться, что у вас есть надлежащие инструменты, чтобы справиться с этим.

«Мы можем сказать вам, что это не ваша вина», — вмешался Карл. «Потому что это не так, это определённо не твоя вина, и я думаю, ты знаешь это. Но насилие, такая травма… это проникает внутрь человека. И мы хотим убедиться, что вы не носите это с собой».

— Ты… — пробормотал Грейсон, всё ещё пытаясь осмыслить то, что они говорили. — Ты… держишь меня здесь?

— Если хотите, — сказал Карл с серьёзностью, которая казалась неуместной для такого крупного широкоплечего мужчины.

Подняв голову, Грейсон посмотрел в добрые, встревоженные глаза Карла и Тиффани. Может быть, они действительно были готовы оставить его. Может быть, на этот раз он действительно был в безопасности. Может быть, дело действительно поправится.

Уголки рта Грейсона слегка приподнялись. «Да, пожалуйста».

*019*2016-01-13 01:32

Большое спасибо всем вам!! Чем больше времени я трачу на историю, тем больше она для меня значит, поэтому я невероятно благодарна за все ваши комментарии. У меня запланировано ещё 4 (думаю) главы, и я должен быть в состоянии делать по одной главе в неделю :)

