Позорная авария

Автор: Nimbus [x] (-)

*000*2012-02-05 05:27

Так что это довольно коротко, но скажите мне, что вы думаете :)

Я стиснул зубы, когда мой мочевой пузырь наполнился до предела. Глаза начали слезиться, когда я села на пятки. К счастью, я был единственным на заднем сиденье Durango, когда мы направлялись к моему дому из фильма.

На водительском и пассажирском сиденьях сидели Габриэль и Эмма, моя лучшая подруга и её бойфренд. На средних сиденьях сидели Зои, Кэти и Энтони. Два других моих лучших друга и моя самая большая любовь. Однако я был один на двух задних сиденьях, чуть не написив.

Я застонала, сунув обе руки во влагалище, пытаясь удержаться от мочи. Внезапно я почувствовала, как струя убегает в мои трусики. Я застонала себе под нос, к счастью, я увидела, что мой дом приближается в поле зрения. Я счастливо улыбнулась, когда мы подъехали к подъездной дорожке, однако очередная струя мочи ещё больше промочила мои трусики. Я стиснул зубы, когда все вышли, включая меня.

Я вошёл со скрещёнными ногами в свой дом, отперев дверь, я сразу же направился в в*нную. Я быстро заперся в в*нной. Внезапно вид унитаза ещё больше разозлил мой мочевой пузырь. Я переминался с ноги на ногу, сунул руки глубже в промежность и закусил губу. Желание не утихало. Я стиснул зубы и попытался расстегнуть штаны, но усилия были тщетны.

Внезапно мой мочевой пузырь лопнул в футе от унитаза. Я застонала, когда горячая моча побежала по моим ногам. Он стекал по моим бёдрам и тыльной стороне ног, прежде чем расплескаться вокруг моих ног. Моча продолжала течь в мои джинсы и полностью пропитала их. Наконец, когда поток утих, я посмотрел на свои ноги и лужу вокруг себя и громко зарыдал.

*003*2012-08-19 23:59

{{:

Короткие короткие пассажи, подобные этому, которые просто об отчаянии и слезах, отлично подходят для вдохновения. Возможно ли для вас сделать больше из этих быстрых сценариев?

}}

Наверное, нет, насколько мне известно, это был, вероятно, первый рассказ, который я когда-либо написал, и я только начинал писать. Иначе я бы его продлил, терпеть не могу писать рассказы :/

