Дэниел и Эми — Страница 41

Автор: Барри

*1000*2019-08-07 22:25

{{5 часов назад, Пиддли сказал:

Извините за двойной комментарий, но только что заметил этот важный момент, который действительно нужно было подчеркнуть.

С 1000-м комментарием, Дэниел и Эми (и @Barry тоже, конечно)

Я всё ещё в восторге от того, что это твоё первое художественное произведение, Барри, должен сказать. Я на самом деле перечитал его с самого начала, чтобы напомнить себе, насколько он великолепен. И он не разочаровывает и при втором прочтении. Очень, очень жду, чем обернётся эта поездка для всех них. Не могу дождаться

И я собираюсь процитировать твой вступительный комментарий, просто чтобы сказать тебе, что ты ошибаешься!

Нет, он не так хорош, как должен быть, он намного, намного лучше!

}}

Спасибо, приятель. Ты слишком добр. Я сам с трудом могу в это поверить!

Я не думаю, что у моей маленькой саги много поклонников, но тем, кто его читает, похоже, он нравится, и я получаю удовольствие от его написания, что, я полагаю, самое главное. По крайней мере, нет большого негатива по отношению к нему! Я думал, что большинству людей это уже надоело!

&&

*1001*2019-08-07 22:48

Глава 53.

Они начали поездку в тишине, Дэн время от времени ёрзал на сиденье, чувствуя, как его мокрый подгузник хлюпает под его попой. Это было не самое худшее чувство в мире, и, конечно, ИНОГДА ему это даже нравилось, но не сегодня. Сегодня он знал, что от него уже плохо пахнет, его живот странно себя чувствовал, он был покрыт грязью, и он также начал немного потеть. Также он был уставшим, сварливым, хотел пить и одновременно голодным, но не голодным, но, по крайней мере, его кишечник перестал жаловаться, по крайней мере, на данный момент.

Сью, конечно, заметила его отсутствие разговорчивости и попыталась вытянуть из него один.

«Ну и что! Тебе было весело?» — снова спросила она его.

«Я же говорила тебе, мама. Всё было нормально. Мы много чего делали».

«Ты и твои друзья хорошо ладили?»

Он вздохнул. «Конечно. Вот почему они мои друзья».

«Как ты провёл ночь? Какие-то проблемы?»

«Слушай, мам, я не хочу показаться грубой или что-то в этом роде, но, может, мы на время перестанем говорить о моих проблемах? Я сейчас в мокром подгузнике. Разве этого недостаточно?»

«Дэнни», — осторожно ответила она, — «я не пытаюсь просто говорить о «твоих проблемах», но мне интересно узнать, как ты справляешься, особенно ночью».

Он немного фыркнул. «Нормально. Нет. Я оставался сухим обе ночи, но у меня было пару несчастных случаев в течение дня. Но Мэтт был единственным, кто меня видел, и он хорошо к этому отнёсся, понятно?»

«Дэнни, что случилось, приятель. Почему ты так защищаешься? Конечно, это не только твой мокрый подгузник. Что тебя беспокоит? Пожалуйста, скажи мне...»

«Боже, мам. Я мокрый, чешусь, усталый и грязный. Я себя плохо чувствую, хочу домой, и я, я...» Он замолчал.

«Давай, приятель. Ты можешь мне рассказать», — подтолкнула она. По правде говоря, она ожидала, что он скажет ей, что обделался, как делали многие другие дети, особенно потому, что он плохо себя чувствовал. Она не ожидала такого ответа.

«Я скучаю по папе», — тихо сказал он. «Мне так надоело, что он всё время куда-то уходит. Все остальные ребята уезжают со своими отцами на праздники, и, как Скотт и Мэтт, отцы даже забрали их сегодня, но мой не вернётся, пока праздники не закончатся. Это несправедливо».

Он фыркнул, но сохранил самообладание. «Не пойми меня неправильно, мам. Я люблю тебя, ты же знаешь, что люблю, но иногда это совсем не то же самое, что иметь папу здесь, понимаешь? Мы делаем разные вещи вместе, нам весело, а потом он снова уходит. Думаю, когда я увидел парней с их отцами сегодня, мне стало немного, не знаю, грустно?»

Сердце Сью было таким, будто оно вот-вот разорвётся. Её мальчик выглядел совершенно подавленным. Это был не первый раз, когда они обсуждали эту тему, хотя это случалось уже давно. Она думала, что по мере взросления он стал более спокойно относиться к отсутствию Питера, но, видимо, это было не так. Она почти сломалась и сказала ему, что его отец вернётся в понедельник, но Пит хотел, чтобы это был сюрприз, поэтому она ничего об этом не сказала. Она знала, что он всё ещё в том возрасте, когда присутствие отца рядом для него имеет большое значение. Вместо этого она нежно похлопала его по грязному колену.

«Ой, Дэнни, прости, милый. Я знаю, это тяжело. Но я уверена, что когда папа вернётся домой, вы, ребята, будете очень веселиться».

«Да. Пока он снова не уйдёт», — ответил подросток, поворачиваясь к окну.

Решив быстро сменить тему, его мама предложила «Макдоналдс на ужин?»

На этот раз он улыбнулся. «Конечно, мам. Это было бы здорово. Спасибо».

«Тогда я остановлюсь по дороге домой», — сказала она, радуясь, что он наконец-то улыбнулся. «Ты уже говорил с Эми?»

Его улыбка тут же стала шире. «Не как при личной встрече. У нас обоих почти закончились деньги, но мы пис*ли друг другу. Я сказала ей, что позвоню ей из дома позже, если ты не против?»

Сью улыбнулась, чувствуя, что потенциальный срыв был предотвращён.

«Конечно, вы можете подружиться. Может, после ужина? Тогда вы, ребята, сможете говорить столько, сколько захотите!»

«Это было бы здорово, мам. Люблю тебя», — ответил он, прежде чем вытащить телефон, чтобы напис*ть своей девушке хорошие новости.

Они остановились у автокафе, чтобы поужинать с ним — бургером, наггетсами и картошкой фри, и через десять минут были дома, где он сел за стол и жадно принялся за еду. Сью сказала ему не беспокоиться о переодевании, пока он не помоется, поэтому он сидел там и ел свой ужин в своём мягком подгузнике.

Однако, съев несколько наггетсов, половину своей картошки фри и кусочек своего бургера, его желудок начал жаловаться, и он не смог закончить.

«Могу ли я сейчас позвонить Эймсу?» — спросил он.

«Конечно, приятель. Но сначала сними эту грязную одежду, а? Иди надень свой халат и брось эту одежду в стирку, прежде чем она сама туда зайдёт. Вот что я тебе скажу. Хочешь принять ванну для разнообразия? Я тебя искупаю, пока ты разговариваешь с Эми».

Дэн согласился, что ванна действительно станет приятным, расслабляющим изменением его обычного душа, поэтому он поднялся наверх и разделся, оставив только мокрый подгузник (под халатом, конечно), затем отнёс свою грязную одежду в прачечную, где его сумка стояла перед стиральной машиной. Он собирался сам опорожнить её, но решил, что поговорить с Эми гораздо важнее.

В ванной комнате Дэна были только душ и туалет, как и в ванной его родителей, но в гостевой ванной внизу был совмещённый душ и ванна, и пока он взволнованно набирал номер своей девушки, его мать приготовила ему прекрасную горячую ванну с пеной. Он сможет смыть грязь, а затем принять душ, чтобы вымыть свои грязные, жирные волосы.

Эми ответила на звонок ещё до того, как он закончил звонить, потому что (конечно) она сидела прямо рядом с ним, ожидая.

«Привет, красавица», — сказал он, и его сердце затрепетало, как только он услышал её визг «Мальчик-католик!» очень взволнованным высоким голосом.

«Чем ты занималась?» — спросил он, и она начала рассказывать ему, хотя, возможно, она не упоминала каждую деталь времени, проведённого с Никки.

Дэн, конечно, рассказал ей абсолютно всё о своей поездке, за исключением части о выпивке и курении, но только потому, что его мама была в соседней комнате.

Они разговаривали больше получаса, в течение которого его подгузник начал остывать, а его мочевой пузырь начал быстро наполняться снова, в результате всей выпитой им воды и большой порции колы, которую он почти допил за ужином. Его быстро охватило желание, и к тому времени, как они наконец начали исчерпывать темы для разговора, он начал скрещивать лодыжки и сгибаться в талии, крепко прижимая руку к передней части своего мокрого подгузника.

Он, возможно, думал нанести упреждающий удар, но его подгузник уже провисал между ног, а он носил его почти одиннадцать часов к тому времени и подтягивал и опускал его кучу раз, из-за чего резинка начала растягиваться, как вокруг ног, так и на талии. Даже если бы ему удалось сделать медленное снятие, что к тому времени было бы почти невозможно, он всё равно бы обмочился на ноги и пол. Его теперь босые ноги, стоящие на холодной плитке, тоже, конечно, не помогали.

Он не хотел признавать это, но к тому времени, как мама позвала его повесить трубку и пойти принять ванну, пока не похолодало, он был даже немного благодарен.

«Поговорим завтра, детка», — сказал он ей, послав ей воздушный поцелуй, и слегка разочарованная девушка согласилась, ответив ему воздушным поцелуем.

Дэн поспешил в ванную, держа свой член как можно лучше сквозь мокрую подкладку. Он собирался взять книгу, а может, и соску, но теперь он не мог заставить себя снова подниматься наверх, и он знал, что обмочится, прежде чем доберётся туда. Проходя мимо туалета внизу, он остановился, зная, что сначала ему следует зайти туда, но он не помнил, чтобы когда-либо отчаянно нуждался в ванне, и ему было интересно узнать, каково это. Он не слишком беспокоился о том, чтобы попис*ть в воду, так как он собирался принять душ и вымыть голову после этого.

Оказавшись в безопасности внутри, он позволил себе немного потанцевать на горшке в одиночестве. Он сжал свои грязные ноги вместе, скрестил грязные лодыжки и потёр жирными руками опухший подбородок. Обычно это, вероятно, привело бы к яростной эрекции, но не сегодня вечером. Он просто чувствовал себя вялым и слегка больным.

Он заметил, что мама оставила ему пижаму, полотенце, чистый взрослый подгузник и пластиковый пакет для его мокрого, и улыбнулся. Иногда она могла его чертовски раздражать, но именно такие мелочи показывали, как сильно она заботилась. Он повесил халат, затем натянул мокрый подгузник на грязные колени, вышел из него и упаковал его, оставив у двери для последующей утилизации.

Дэн осторожно шагнул в ванну, ожидая, что вода будет очень горячей, но она достаточно остыла, чтобы быть идеальной температуры. Его член дёрнулся, как только его ноги погрузились в воду, и он смог крепко держать его, не мешая ограничивающему подгузнику. Он почувствовал, как небольшая струйка тёплой влаги ударила ему в руку, и он сгорбился, крепко ущипнув себя, ожидая, когда струйка, стекающая по его почти безволосой ноге, остановится.

Как только он восстановил контроль, он осторожно опустился в тёплые, скользкие пузырьки, шипя в нескольких резких вдохах, пока его струпьи коленей, а затем и его поцарапанные руки, пели в знак протеста, когда мыльная вода медленно окутывала его тело. Когда он опускался ниже, он обнаружил ещё больше царапин и ссадин, о которых не подозревал, и небольших, но резких вспышек лёгкой боли было достаточно, чтобы отвлечь его тело от добавления в ванну воды.

К счастью, маленькие осколки боли были лишь временными, и к тому времени, как он откинул голову назад, они заявили о своём присутствии и уже исчезли.

Мальчик откинулся назад и закрыл глаза. За исключением дискомфортной полноты его маленького мочевого пузыря, это было самое удобное, что он чувствовал за весь день. Теперь он лежал, его острая потребность в мочеиспускании немного утихла, по крайней мере на мгновение, и несколько минут он просто лежал, не двигаясь и не думая ни о чём вообще.

Но маленькие мальчики не способны просто лежать неподвижно и ни о чём не думать долго. Ему не потребовалось много времени, чтобы начать вспоминать, как он любил играть в ванне со своими игрушками, когда был маленьким (примерно два года назад!), и на мгновение он задумался, не спрятаны ли его пластиковая лодка и машинки Hot Wheels в шкафу под раковиной. Он почти поддался искушению посмотреть, но даже сама эта идея заставляла его чувствовать себя глупо, и он не мог даже представить себе, как бы его смутило, если бы его мама снова обнаружила, что он гоняет на своих игрушечных машинках по краю ванны.

Вытеснив из головы все мысли о детских играх (что несколько прискорбно), он подумывал обратить внимание на гораздо более подходящую для его возраста игрушку — свой пенис, и хотя у него не было никаких проблем с тем, чтобы вызвать в памяти достаточно непристойных образов и воспоминаний об Эми, ему просто не хотелось этого делать.

Это было довольно странно, подумал он про себя. С тех пор, как он научился «делать это» несколько недель назад, это стало почти ежедневным явлением, иногда даже по нескольку раз в день. Но сегодня вечером это просто показалось ему слишком большим усилием.

Схватив кусок мыла, он начал с мытья левой ступни, затем левой ноги, затем перешёл к правой стороне и повторил процедуру. Мыло жгло как дьявол всякий раз, когда он обнаруживал свежий порез или царапину, но он старательно тёр своё тело от ступней до шеи, пока пузырьки медленно угасла, а вода стала грязной.

Конечно, не потребовалось много времени, чтобы его маленький мочевой пузырь снова дал о себе знать, и он продолжал сжимать своё мыльное мальчишество скользкими руками. Но даже этого было недостаточно, чтобы увеличить его вялый член, и он был вынужден полностью отказаться от идеи самоудовлетворения.

Он просто не чувствовал себя хорошо.

Дэн потёр рукой свой слегка пухлый животик, поморщившись, когда почувствовал пухлость в средней части, говоря себе в сотый раз, что он начнёт кататься на велосипеде и больше заниматься спортом. Определённо на каникулах. По крайней мере.

К этому времени его мальчишество пульсировало в такт его сердцебиению, и пока он смотрел, из кончика потекла струйка, заставляя воду пузыриться.

Внезапный приступ крайней срочности ударил его, как приливная волна из ниоткуда, и он поднял бёдра вверх, вытащив своё мальчишество из воды. Сильная струя мочи вырвалась ему в лицо, но едва не достигла цели, приземлившись на его гладкую грудь.

Поняв, что он внезапно потерял полный контроль, он поднялся прямо вверх, с благоговением наблюдая, как он создал фонтан мочи, который вертикально взметнулся по крайней мере на два фута в воздух, прежде чем шумно плюхнуться в воду, в которой он купался. Звука было достаточно, чтобы усилить его уже потерянный контроль, и он лежал там, бесконтрольно писая, пока его мочевой пузырь не опустел до конца.

Когда всё закончилось, он почувствовал некоторое отвращение к себе и собирался слить ванну и сразу же принять душ, но ему было так комфортно....

В конце концов он пролежал там ещё двадцать минут и ещё дважды помочился в воздух, оба раза наслаждаясь чувством неконтролируемого освобождения.

Только когда вода начала остывать, он наконец выдернул пробку и включил душ, затем снова полностью вымыл тело с мылом под проточной водой, прежде чем вымыть шампунем и кондиционировать свои лохматые каштановые волосы.

Сью выскользнула на улицу за сигаретой, как только Дэн устроился в ванне, и она вспомнила, что ещё не выложила его грязное бельё, так что именно туда она и направилась, когда её курение закончилось.

Она сморщила нос от запаха, исходившего из его сумки. Это был запах, который она хорошо знала, запах застоявшейся мочи.

Она начала осторожно вытаскивать его одежду, ворча себе под нос по поводу её состояния. «Он же мальчик. Это его работа — пачкаться», — сказала она себе. «По крайней мере, это лучше, чем сидеть дома одному и играть в видеоигры».

Но всё равно... фу.

Она нашла пару когда-то белых носков, которые выглядели так, будто он носил их во время уроков степа в грязной луже. На самом деле, все его носки были грязными, и его футболки, и обе толстовки с капюшоном. Боже мой! Этот маленький засранец спал на земле снаружи или что-то в этом роде?

Там были шорты и боксёры, которые были полностью разорваны сзади. Она не могла себе представить, как это могло произойти.

Его оранжевые шорты были полностью пропитаны мочой и всё ещё мокрыми. Должно быть, это был тот несчастный случай, о котором он ей рассказал, хотя она думала, что он был в подгузнике, когда это произошло. Почему он был в шортах без защиты, она не понимала, и не хотела спрашивать. Его комбинезон был сухим, но сильно запачкан жёлтым на клапане, а его чёрные спортивные штаны тоже казались подозрительно влажными.

Она заметила, что не осталось ни одного подгузника.

Очевидно, он перенёс больше одного или двух несчастных случаев, хотя это было всё, на что он намекнул.

Сью вздохнула. Похоже, ему становилось хуже. Она действительно начинала думать, что её маленький мальчик будет страдать недержанием до конца своей жизни. Хорошо, что он начал справляться с этим.

*1005*2019-08-08 22:35

Предисловие к главе 54.

Я думаю, что почти в каждой истории, написанной, показанной по ТВ или в форме фильма, всегда есть эпизод, глава или сцена, которые как бы расширяют границы убеждений, ожидая, что читатель или зритель временно откажется от этих убеждений и просто последует им.

Это моя версия этой главы.

С самого начала я действительно хотел включить определённую сцену, которая обращается к моей «маленькой стороне». В наши дни моя маленькая сторона практически исчезла, но я всё ещё хотел сделать этот сценарий.

Как бы нелепо ни выглядела часть этой истории в целом, я первый признаю, что эта конкретная глава довольно растянута, но знаете что? Я доволен ею!

Она по-прежнему идеально вписывается в историю и никогда не нуждается в повторных ссылках, и если вы просто последуете ей, я думаю, что она сработает, особенно если вы похожи на меня и иногда смотрите на вещи глазами Дэна.

Так что вам не нужно говорить мне, что это немного, э-э, необычно... Просто помните, Дэнни-бой очень устал...,,

Если кому-то из читателей нравится немного «маленького фантазирования», надеюсь, им понравится. Если нет, не паникуйте, я больше этого не сделаю. Но если бы я собирался когда-либо это сделать, то сейчас было идеальное время и место для этого!

Всё дело в экспериментах с моим письмом, просто чтобы посмотреть, смогу ли я сделать невероятное, ну, правдоподобным!

Как обычно, мне крайне интересны ваши отзывы, возможно, даже больше в этом случае.

Это будет последний кусочек беспорядочного контента на некоторое время.

Глава 54

После ванны, наконец-то почувствовав себя чистым и тёплым, и теперь удобно одетым в свежий взрослый подтягивающий комбинезон и свою спортивную пижаму, Дэниел устроился на диване, а его мама устроилась в её любимом кресле. Она смотрела одно из своих реалити-шоу, что-то связанное с ремонтом домов, и оно не вызвало у подростка никакого интереса. Она снова попыталась вытянуть из него побольше информации о его школьном лагере, но, хотя он оставался вежливым, его ответы были в основном односложными, и он казался рассеянным.

Она несколько раз поймала его на том, что он потирал живот.

«Тебя тошнит, приятель?»

«Да. Немного. Не совсем «тошнит», я полагаю, но немного подташнивает».

«У тебя всё ещё бывают пробежки?» — спросила Сью.

Он пожал плечами. «Не знаю. Я не сидел на унитазе с тех пор, как мы остановились».

«Почему бы тебе не попробовать сходить», — предложила она.

Дэн фыркнул. «Ради бога, мам. Я же не ребёнок, ты же знаешь! Тебе не нужно постоянно напоминать мне, что нужно сходить в туалет. Я могу и сам опис*ть, но я могу понять, когда садиться на унитаз».

«Ладно, ладно. Извини, что я говорила», — пробормотала она, снова переключая внимание на телевизор.

Её мальчик вздохнул. «Извини, мам. Я не хочу показаться, ну, грубой, но, наверное, я просто плохо себя чувствую и устала».

«Почему бы тебе не лечь пораньше?» — предложила Сью.

«Ммм, ещё только семь часов», — пренебрежительно сказал он, растянув слово «мама» как минимум на три слога, прежде чем снова взять трубку.

«Как скажешь», — сказала его мама, звуча раздражённо. Честно говоря! Что бы она ни говорила в последнее время, мальчик не соглашался.

«Но я хочу, чтобы ты не переставал пить, Дэнни», — добавила она. «У тебя были пробежки, и ты чувствуешь себя плохо, поэтому я хочу, чтобы ты пил много воды».

Он посмотрел на неё с лёгким презрением. «Правда, мам? Ты хочешь, чтобы я выпил много воды перед сном?

Чувствуя, что её медленно загоняют в угол, она твёрдо ответила. «Да, Дэниел Джейкобс. Я хочу, чтобы ты выпил много воды. К чёрту эту чёртову кровать. Положи чёртово полотенце, если тебя это так беспокоит, но тебе нужно поддерживать уровень жидкости в организме».

Он вздохнул и поднялся на ноги с тем недовольным видом, который умеют делать только подростки. «Ладно, ладно, я выпью немного (пробормотал) воды».

«Что ты только что сказал, приятель?»

«Ничего, ничего», — поспешно добавил он.

Это вызвало у него гневный взгляд матери, и он поспешил выйти из комнаты, прежде чем она успела ответить.

Сью вернулась к своему шоу, пытаясь понять, что она пропустила. Только что произошло что-то важное...

«Мам! Привет, мам!» Дэн снова стоял за дверью, выжидающе глядя на неё.

«Господи, приятель! Что?»

Он помахал ей бутылкой с молоком.

«У нас ещё осталось чокнутое молоко! Можно мне его?»

«Давай, Дэн. Я пытаюсь посмотреть своё шоу. Оно почти закончилось. И нет. Я не думаю, что пить шоколадное молоко при расстройстве желудка — это хорошая идея. Пейте воду».

На мгновение она подумала, что гладколицый мальчик в футбольной пижаме на самом деле собирается топать ногами, как ребёнок. Он запрокинул голову и вздохнул с чувством.

«Оооо, давай, мам. Я только и делал, что пил воду весь день», очевидно, забыв о большой коле, которую он почти уничтожил за ужином. «Пожалуйстаа ... Честно говоря, подумала она. Иногда это было похоже на то, как будто снова живёшь с маленьким ребёнком! Чем скорее он уложит свою уставшую, сварливую попу спать, тем лучше!

В доме Джейкобсов царил покой в ??течение следующего часа или около того. Сью могла смотреть не только своё шоу, но и следующее. Тем временем Дэн играл со своим телефоном. Он напис*л Эми (конечно) и рассказал ей обо всех незаконных вещах, которые он делал в лагере, о вещах, которые он не мог сказать устно по телефону раньше. Она сделала вид, что возмущена тем, что он снова курит, но в конце концов призналась, что делала то же самое с Никки... Она подумала, что игра в выпивку звучит весело, и сказала ему, какой он храбрый маленький солдат за своё полуночное приключение, избавившись от бутылки.

Он также присоединился к групповому чату Messenger со своими тремя друзьями, чтобы узнать, как они себя чувствуют. Скотти и Мэтт были в порядке, но беднягу Эли начало рвать, и он уже лежал в постели с ведром рядом с собой.

Внезапно его желудок скрутило, и он сразу же почувствовал себя плохо. Очень плохо. Температура его тела, казалось, резко подскочила, и он почувствовал, как на спине и лбу выступил тонкий слой пота. Он потёр голову, шипя, когда коснулся большой шишки, образовавшейся после его падения на пол каюты, но до этого момента он совсем забыл о ней.

«Мам?» Дэн нервно пробормотал: «Мам, я себя плохо чувствую. Думаю, я буду...» и внезапно его вырвало.

Сью двинулась со скоростью молнии. В глубине души она уже ожидала этого.

«Давай, приятель. ДВИГАЙСЯ! СЕЙЧАС!»

Она схватила его за руку, когда он с трудом поднялся на ноги, снова вырываясь, прикрывая рот рукой. Грубо подтолкнув его к двери, мать повела его в коридор, где он автоматически повернулся к лестнице.

«Нет, Дэнни. Туалет внизу, и быстро».

Он остановился у двери и схватил себя за зад.

«Мам? Думаю, мне нужно сесть на унитаз», — сказал он ей водянистым голосом.

«Быстро, приятель. Иди туда и спускай штаны. Я принесу тебе ведро».

Прикрыв одной рукой рот, мальчик другой рукой грубо стянул с себя кеды, но, конечно, его большой подтягивающий элемент остался на месте.

Внезапно он снова потянулся, и на этот раз он не был сухим. Его живот резко сократился, и он рванулся вперёд, наклонив голову над унитазом как раз вовремя, когда огромное количество непереваренной пищи и жидкости хлынуло в его горло, полностью заполнив его рот, прежде чем вылиться в унитаз отвратительным на вкус водопадом мерзости. Сью положила руки ему на плечи, заставив его опуститься на колени, когда его ударила ещё одна сильная схватка, такая же сильная, как и первая.

Теперь, стоя на коленях, с подгузником всего в нескольких дюймах над его ногами, он снова потянулся к своей попе, когда почувствовал, что его кишечник внезапно отказывается работать. Сильный поток горячей жидкости, консистенции воды, вырвался из него, но его подтянули, и он благополучно остановил его.

Он снова зарыдал, чувствуя шок, и начал мочиться. Затем он снова покакал. В течение следующих тридцати секунд его мочевой пузырь полностью опустел, его вырвало ещё дважды, а задняя часть его подгузника продолжала наполняться.

Сью с ужасом наблюдала, как его подгузник сильно провис сзади, создавая впечатление, что он тайно протаскивает мяч для крикета в задней части своего подгузника.

Дэн захныкал. «Мама. Кажется, я обосрался».

Всё, что она могла сделать, это нежно потереть ему спину, издав успокаивающий звук «Шшш», когда его живот в последний раз сократился, на этот раз ничего не выдав, прежде чем он начал сплёвывать в унитаз, пытаясь прочистить рот.

«О, Дэнни. Не беспокойся об этом. Я знала, что шоколадное молоко было плохой идеей. Это не конец света, приятель. Ничего такого, что не исправит быстрый душ и смена подгузника. Ну, ты закончила?

Он кивнул головой, онемев, и она помогла ему подняться на ноги, затем умудрилась спустить воду в унитазе, не глядя в него.

Дэнни прижал руку к провисшему сиденью подгузника, чувствуя, как он противно давит на его ягодицы, и его мать мягко оттолкнула его руку.

«Не играй с ним, Дэнни, ты только сделаешь хуже. Пойдём, поднимемся наверх и в душ».

«Мне кажется, я снова обмочился», — признался он невнятным голосом.

«Это наименьшая из твоих проблем, приятель», — любезно сообщила она ему. «Пошли. Давай отведём тебя в душ. Ты иди наверх, я принесу пластиковый пакет».

Она подняла его сброшенные штаны и накинула их ему на плечо, затем повела его к лестнице. «Ты купи себе другой подгузник, а я поднимусь через секунду. Подожди пакет, прежде чем раздеваться!»

Она наблюдала, как он медленно поднимается по лестнице, его теперь сильно обесцвеченный подгузник свисал очень низко с его ягодиц, и вздохнула. Её «материнский инстинкт» предупредил её, что что-то подобное должно произойти. По крайней мере, бедный ребёнок не заболел так в автобусе, мрачно подумала она.

Дэн стоял в ванной, потея и дрожа, его пижамная майка и майка были сброшены на пол вместе с его штанами, и он чувствовал себя очень неуютно в своём мокром и скользком подтягивающемся. Его мать приоткрыла дверь и передала ему пластиковый пакет, сказав, чтобы он снял свои специальные штаны в душе, а не на полу, и что она будет ждать его за дверью. Он был благодарен за это.

Снятие и упаковка его грязной защиты были крайне неудобными и отвратительными, мягко говоря, но он справился. Он никогда в жизни не был так благодарен за то, что стоял под горячей проточной водой.

Тем временем Сью возилась в его спальне. Она уже сменила ему постельное бельё, пока он был в лагере, но добавила сложенное полотенце к его нижней простыне в качестве дополнительной меры предосторожности и налила ему большой стакан воды, который оставила на его тумбочке, а также принесла ему ведро, если он снова заболеет ночью.

Однако её внимание быстро привлёк звук рвоты из ванной.

Она инстинктивно отреагировала, просто открыла дверь и ворвалась, увидев своего голого сына-подростка, сгорбившегося и ужасно блеющего в душе. Он удивлённо повернул голову и поспешно попытался прикрыть свои интимные места руками.

«Мам! Выйди! Я в душе...» — последовал ещё один приступ сокращений желудка.

«Не будь таким идиотом, Дэниел! Я твоя мать. Я всё это уже видела», — твёрдо сказала она ему, её беспокойство за него намного перевешивало его желание уединения. Со своей стороны, мальчик попытался протестовать, но обнаружил, что у него просто нет сил, хотя он изо всех сил старался держать свои интимные места прикрытыми, и повернулся спиной к двери душа.

Как бы странно это ни казалось, Сью определённо не хотела видеть своего сына голым, и это было просто попыткой помочь ему. Она раздвинула дверь душа и критически оглядела его голое, дрожащее тело, сразу заметив, что он ещё не успел полностью вымыться.

«Стой спокойно», — приказала она, и мальчик подчинился, пока она брала под контроль душевую головку и лейку для умывания лица, направляя воду ниже, пока она осторожно вытирала беспорядок. Протянув ему тряпку, она сказала ему убедиться, что он как следует вымылся между ног и попой, затем закрыла дверь и оставила его ждать в ванной, просто чтобы убедиться, что с ним всё в порядке.

В конце концов душ выключили, и она услышала, как дверь открылась.

«Что мне делать с тряпкой, мам?»

Сью обернулась, увидев, что Дэниел стоит там, дрожа, одной рукой прикрывая гениталии, а другой держа грязную тряпку для лица между большим и указательным пальцами. Используя ту же технику, она затаила дыхание и осторожно взяла её у него, положив в тот же пакет, в котором был его грязный подгузник, затем, к счастью, завязала пакет так туго, как только могла.

«Давай, приятель. Иди и вытрись», — сказала она, и когда он шагнул вперёд, она накинула полотенце на его голые плечи.

«Мам, можешь, э-э, дать мне немного уединения здесь, пожалуйста?» — застенчиво спросил Дэн.

«Уже поздновато для уединения», — ответила она с некоторым сарказмом, но всё же обернулась.

Дэн сделал то же самое и вытерся так быстро, как только мог, хотя он не мог перестать дрожать, хотя ему было жарко.

«Как ты себя чувствуешь сейчас?» — спросила Сью через плечо.

Дэн ответил не задумываясь, и он сказал правду, с невесёлым полусмешком.

«Честно, мам? Мне хочется покурить».

Слова вылетели прежде, чем он даже понял, что говорит, и он мысленно пнул себя, даже не закончив.

Сью тут же вспыхнула и обернулась.

«Ну, Дэниел Джейкобс, ты не будешь этим заниматься. Я дам тебе совет! Во-первых, ты слишком молод, во-вторых, тебе определённо нельзя! В-третьих, это только снова сделает тебя больным. Четыре, .....»

Дэн вздохнул, крайне смущённый и раздражённый собой за то, что говорил не подумав.

«Ладно, ладно, мам. Я не ПРОСИЛ. Ты же знаешь. Я просто чувствую себя немного трясущимся, как будто натянутым, понимаешь? Мой желудок чувствует себя лучше, но это было ужасно. Очень, очень неловко. Не могу поверить, что я только что обкакался. Это было худшее, что когда-либо случалось со мной. Немного стрессово, очень плохо. Мне жаль, что тебе пришлось с этим иметь дело».

Сью расслабилась. Она не могла поверить, что он только что это сказал, но она действительно оценила его честность и его извинения, и она, конечно, могла понять, ПОЧЕМУ он мог так себя чувствовать, по крайней мере.

«Всё в порядке, Дэнни, я понимаю. Но ты не куришь. Конец истории. Если ты так хочешь курить, используй эту чёртову соску».

«Хорошая идея, мам», — сказал он, сияя от смущения. «Я сделаю это вместо этого».

Он замолчал, всё ещё ругая себя за эти слова, и сосредоточился на том, чтобы вытереться, пока его мать отводила взгляд.

«Готово, мам», — наконец сказал он.

Сью обернулась, и он стоял там, дрожа, держа полотенце вокруг талии.

«Почисти зубы быстро, приятель», — сказала она, и хотя он застонал, он сделал, как ему было сказано.

«Спальня», — приказала она. «Я помогу тебе».

«Мууууумммм! Я могу одеться сам!»

«Я знаю, что ты можешь, Дэнни. Но посмотри на себя! Ты выглядишь так, будто замерзаешь! Давай. Давай я помогу тебе, а потом ты сможешь запрыгнуть в тёплую постель. Мне просто нужно убедиться, что твои пижамы сегодня будут в порядке и тугие».

Её сын не мог тратить время на споры, поэтому он поплёлся в свою спальню с опущенной головой, пока его мать собирала его пижаму и натягивала её.

«Я не думаю, что ты хочешь натягивать её сегодня вечером, приятель», — сказала она ему. «Давай завяжем тебе большую ленту. Садись на кровать, пожалуйста».

Дэн был в полном ужасе.

«О, давай, мам! Ни за что. Просто позволь мне это сделать. Пожалуйста».

Сью вздохнула. «Дэниэль. Я совершенно не хочу видеть твои «части», ладно? Я просто хочу как можно скорее уложить тебя в постель».

Она передала ему подгузник с ленточкой.

«Ложись, подложи его под себя и держи над своей, э-э, штукой. После того, что только что произошло, я хочу убедиться, что он застёгнут плотно и не спадает, на всякий случай, если это повторится ночью».

Она увидела, как краска отхлынула от его раскрасневшегося лица. «Ты правда думаешь, что это случится снова, мам?»

Сью серьёзно покачала головой. «Он может спариваться. Если у тебя гастроэнтерит, он может продержаться двадцать четыре часа. Тебе не кажется, что иметь подгузник в хорошем и удобном состоянии — это хорошая идея, если это произойдёт? Иди и возьми свою пустышку. Тебе станет лучше».

После того, что он только что пережил, Дэниелу пришлось согласиться. Он попросил мать снова повернуться, и она повернулась, хотя он не осознавал, что у неё был идеальный вид на его отражение в зеркале!

Сью украдкой наблюдала, как её сын достаёт пустышку из ящика тумбочки и суёт её в рот, тут же пробуя пососать. Затем он вернулся к краю кровати, где сбросил полотенце, развернул большой подгузник и лёг на него, расположив его прямо под ягодицами, прежде чем натянуть переднюю часть и крепко зафиксировать её на месте.

Она не видела своего маленького мальчика голым, может быть, два года или больше, и она думала, что он всё ещё выглядит довольно маленьким «там внизу», хотя это, вероятно, потому, что он был болен и замёрз. Она не могла не заметить, что теперь у него есть волосы, которых не было раньше, так что, по крайней мере, он всё ещё растёт. Это был хороший знак. Возможно, его маленький мочевой пузырь всё ещё успевал наверстать упущенное. Притворившись, что она не наблюдает, она спросила: «Ты в порядке, приятель?»

«Да, мам», — кротко ответил он, его речь была слегка приглушена соской, и она повернулась, чтобы увидеть его лежащим на спине, на краю кровати, свесив ноги, ступни на пол.

Яркий свет ударил ему в глаза, и он почувствовал себя очень смущённым, не в силах смотреть матери в лицо, поэтому он закрыл глаза предплечьем и отвернулся, но оставил другую руку на передней части подгузника, пытаясь удержать его на месте.

Сью постучала его по бедру.

«Подними свою попу для меня, Дэнни».

Он сделал, как ему сказали, съёжившись от унижения, просто желая, чтобы всё это закончилось как можно скорее. Сью поправила подгузник, пока он пытался удержать его мёртвой хваткой, и когда она наконец удовлетворилась его положением, она застегнула ему липкую ленту, даже просунув палец в ножные резинки, чтобы убедиться, что он правильно подобран.

«Давай, приятель, вставай», — сказала она, не обращая внимания на его свекольный цвет, и протянула руку, чтобы помочь ему встать на ноги.

«Руки вверх», — приказала она, и он подчинился без жалоб, и она натянула ему через голову майку и верх пижамы.

«Ты хочешь надеть кеды или просто носки?»

«Кеды, пожалуйста, мам», — пробормотал он.

Сью расстегнула ему штаны, как будто он был малышом, и он влез в них, не сказав ни слова.

«Спать, мистер. Сейчас». Она откинула одеяло, обнажив толстое красное полотенце, которое было положено поверх его нижней простыни.

К этому моменту Дэн уже не смущался и забрался в кровать, не сказав ни слова.

«Я собираюсь вымыть душ», — сказала она ему, выключая свет. «Я вернусь через минуту, чтобы проверить тебя. Рядом с твоей кроватью стоит ведро, если ты снова почувствуешь себя плохо».

В душе, похоже, не было никакого беспорядка, но на всякий случай Сью посыпала его порошкообразным отбеливателем и быстро потёрла его щёткой из-под раковины. К тому времени, как она смыла его, прошло меньше десяти минут. Оставив свет в ванной включённым, она приоткрыла дверь в спальню Дэнни и увидела, что он крепко спит, всё ещё держа соску во рту. Он сбросил одеяло и лежал на спине, слегка расставив ноги на полотенце, а его ночной подгузник торчал из-под пояса. Она подумала, что он выглядит невероятно молодым и милым. На цыпочках подошла к кровати, откинула ему волосы назад и нежно поцеловала в лоб, к счастью, не задев шишку. Она натянула на него одеяло и тихонько выскользнула из комнаты.

Ей действительно нужна была сигарета.

*1010*2019-08-11 12:08

Глава 55

Эйдену приснился повторяющийся сон, который раньше случался слишком часто, хотя сейчас реже, но всегда заканчивался одним и тем же. В нём он был в полном восторге от того, что хотел сходить в туалет, но был в школе, и все за ним наблюдали. По какой-то причине он не мог воспользоваться туалетом для мальчиков и бегал по игровой площадке, отчаянно сдерживая себя, зная, что вот-вот попадёт в аварию.

Он завернул за угол здания и нашёл спасение. Там был туалет с дверью, но вокруг никого не было. Он поспешил внутрь, закрыв дверь, как раз когда почувствовал первое лёгкое тепло спереди своих штанов. Во сне он, не теряя времени, спустил их, сев на унитаз всего за несколько секунд до того, как полностью потерял контроль.

Ааааа. Облегчение было поразительным и мгновенным, хотя он смутно осознавал таинственное тепло, распространяющееся под его попой...

«Эйден? Просыпайся, Тигр, пора в школу». Какого чёрта его мама делала с ним в туалете, и почему она говорила ему, что пора в школу? Он уже был в школе. Это не имело никакого смысла.

«Давай, сынок, просыпайся», — настаивал голос его мамы, и внезапно на его плече появилась тяжесть, и его начало трясти.

Мальчик проснулся, вздрогнув, чувствуя, как последняя капля горячей жидкости стекает между его бёдер и растекается по его ягодицам. Он зажал руку между ног, но было уже слишком поздно, и он получил пригоршню пропитанной фланелевой пижамы.

«Эй! Ты жив, приятель», — сказала его мать, улыбаясь ему, когда он открыл глаза. «Что случилось, Эйден?»

«Кажется, я снова мокрый», — грустно ответил он, отводя взгляд.

Его мать не перестала улыбаться. Она нежно похлопала его по плечу. «Не волнуйся об этом, Тигр. Пошли. Запрыгивай и прими душ. Я позабочусь о твоей кровати».

Он нервно стянул с себя одеяла и посмотрел вниз. Его зелёная пижама Ben 10 была мокрой, как и пушистое белое полотенце, на котором он спал, ну, вы знаете, «на всякий случай».

Он уныло вздохнул и высунул ноги из-под своего кушетки в космическом стиле с красочными картинками планет, звёзд и космических кораблей.

«Иди, милый, беги и прими душ. Я скоро принесу твою одежду».

Маленький мальчик быстро прошёл по коридору, хромая, как утка, надеясь, что его старшая сестра не увидит его первой.

Через несколько минут он уже был в душе, пытаясь очистить своё тело от позорного состояния, его пижама лежала мокрой кучей на полу. Его мать постучала, затем вошла, не дожидаясь приглашения, неся его школьную форму и нижнее бельё на день. В отличие от Дэна, Эйден не вздрогнул и не попытался отвернуться. Его мать всё время видела его голым. В конце концов, она делала это всю его жизнь, и до сих пор ничего в его теле не изменилось, чтобы заставить его чувствовать себя другим. Это было странно в некотором роде. Он чувствовал сильное смущение из-за своего отсутствия развития рядом с другими мальчиками, но не рядом с его матерью, в то время как большинство других мальчиков его возраста были полной противоположностью. Они чувствовали себя более смущёнными при мысли о том, что родители увидят их голыми, а не своих друзей.

«Спасибо, мам», — тихо сказал он, когда она собирала его мокрую пижаму, которую вскоре добавят к его мокрому постельному белью и отнесут в прачечную.

«Всё в порядке, милая. Неприятности случаются. А теперь поторопись! Папа домой к завтраку для разнообразия, и он даже может отвезти тебя в школу».

Эйден повернулся и улыбнулся сквозь вуаль шампуня. Она знала, что это его подбодрит.

Когда она снимала с него постель, она улыбнулась про себя. Она знала прошлой ночью, что это произойдёт. Так всегда случалось, когда мальчик переутомлялся, как вчера после лагеря. Признаки этого тоже было легко заметить. Особенно когда он не был таким разговорчивым, как обычно, даже не обсуждал много своих приключений в лагере, за исключением признания ей наедине, что да, он намочил постель в первую ночь.

Затем он извинился и пошёл в свою комнату, вместо того чтобы спорить с сестрой из-за телевизора. Последняя подсказка была немного позже, когда она удивила его кружкой горячего шоколада и нашла его развалившимся на полу в спальне, играющим со своими старыми фигурками. Когда он уставал, его старые игрушки обычно где-то появлялись! Её улыбка превратилась в ухмылку, когда она вспомнила его испуганную реакцию, когда она вошла, и как он покраснел! Она знала, что он всё ещё любил иногда играть, но всегда пытался это скрыть, особенно от своего папы.

Она прошла мимо столовой по пути в прачечную, неся грязное бельё, и её муж поднял любопытный взгляд.

«Он снова обмочился», — сказала она в качестве объяснения. «Он устал, Шон, не ругай его за это, а? Он действительно ничего не может с собой поделать, ты же знаешь».

Шон вздохнул. «Я знаю это, Бек. Я правда знаю. Я вовсе не хочу его огорчать, но я надеялась, что он уже перерастёт это. Ему же тринадцать, ради всего святого!

«Неважно, сколько ему лет», — объяснила Ребекка, загружая простыни и пижаму в стиральную машину. «Тринадцать — это всего лишь число. Он всё ещё очень мал для своего возраста. Некоторым детям просто требуется больше времени, вот и всё. Помните, что сказал врач?»

Шон улыбнулся, кивнув головой. «Да, да, да. Я помню. Я знаю, что это не его вина. Я просто хотел бы, чтобы мы могли ему помочь. Как он провёл время в лагере?»

«Обмочился в первую ночь», — мрачно сказала она и увидела, как поморщился её муж.

«Ох. Бедный малыш. Как это восприняли другие дети?»

«Не знаю. Он не хотел об этом говорить», — сказала она ему. «Но, похоже, у него появилось несколько друзей! Они познакомили его со своими родителями и всем остальным. Он даже сидел с ними в автобусе. Они кажутся хорошими мальчиками, но они огромные по сравнению с ним, особенно этот мальчик, Мэтью».

«Это здорово, дорогая», — сказал её муж с улыбкой. «Я же говорил, что ему понравится».

«Шон, детка, я хочу поговорить с тобой о его ночном недержании мочи, прежде чем он спустится, и особенно прежде, чем встанет Кейтлин».

«Ну, говори», — сказал он, вставая, чтобы налить ещё кофе.

«Смотри, детка. Ему становится лучше, ты знаешь это. Его несчастный случай в лагере, и снова вчера вечером, совершенно понятны. Он, вероятно, был очень взволнован и немного напуган в лагере, и вчера вечером бедный маленький ублюдок был измотан».

«Я знаю этого, Бек. Я не расстроен. Ты знаешь меня лучше. К чему ты клонишь?»

«Ну, его несчастный случай в лагере был его первым почти за две недели. До этого это было около трёх недель назад. Мы все знаем, что он начинает приходить в себя, но...»

«Нуууууу?» — повторил Шон, подмигивая ей.

Она не смогла сдержаться и усмехнулась. «Нууууууу, хотя ему и становится лучше, можешь себе представить, как плохо он себя чувствовал в лагере? Даже если они не приставали к нему, бедному ребёнку, должно быть, было ужасно просыпаться в мокрой постели перед друзьями».

Улыбка Шона сменилась хмурым выражением, и он мрачно кивнул. «Согласна, детка, он бы так и сделал. Но в чём смысл?»

Она вздохнула, готовясь к следующему комментарию. «Ну, ты всё ещё планируешь взять его с собой на это задание для Марио?»

Шон нервно огляделся, приложив палец к губам. «Тсссс! Ты же знаешь, что это должно быть сюрпризом! Я не хочу говорить ему, пока он не уедет в отпуск. Я знаю, что он не хочет просто сидеть дома, хандрить и играть сам по себе, как обычно. Но да, Марио звонил мне вчера. У меня есть контракт на покраску, и мальчик тоже может прийти. Судя по всему, поедет несколько детей, но я понятия не имею, сколько их и сколько им лет. Но у Тайгера определённо будут другие дети, с которыми можно будет поиграть. Я думаю, он будет рад поехать со мной, особенно когда узнает, что там будут и другие дети! Это будет отличный шанс для него завести новых друзей».

«Я полностью согласен, детка. Я думаю, это здорово. Я просто хотел бы, чтобы мы с Кейтлин тоже могли пойти. Но ты думала о том, что произойдёт, если с ним там случится несчастный случай? Все эти новые дети увидят это, и тебе придётся помогать ему убираться, стирать, стирать одежду и всё такое. Ему будет тяжело, и для тебя это будет дополнительной работой».

Шон задумчиво почесал подбородок. «Как обычно, ты прав, Бек. Но я действительно хочу его забрать. Он не может просто прятаться здесь каждую ночь своей жизни. Что ты хочешь, чтобы я сделал? Оставил его дома? Не забрал его?»

«Нет, Шон, я хочу, чтобы он пошёл с тобой, конечно, хочу. Но я не хочу, чтобы он расстроился или создал тебе лишнюю работу».

«И что ты хочешь с этим сделать?»

«Шон, я знаю, тебе это не нравится, но я действительно думаю, что мы должны дать маленькому Тигру какую-нибудь ночную защиту. Какие-нибудь подтяжки или что-то в этом роде».

Она знала мнение Шона по этому поводу и увидела, как он поморщился, но поспешила продолжить объяснение. «Я не говорю, что полный рабочий день. Просто на время поездки. Это может избавить его от большого смущения, а тебя — от дополнительной стирки. Если он весь день бегает и устаёт, это обязательно случится хотя бы раз».

«Но, детка. Ты не думаешь, что это может сделать его ленивым? Как будто неважно, что он не попис*л перед сном или что-то в этом роде?»

«Ради бога, Шон! Он не ленивый! Он ничего не может с собой поделать. Даже если бы он был ленивым, а это не так, он бы точно сделал всё, что в его силах, чтобы не намочить постель в лагере! Думаю, нам стоит смягчиться и купить ему подтяжки на время поездки, на всякий случай. Эй, ты всё равно можешь напомнить ему, что нужно ходить в туалет перед сном. Это просто дополнительная страховка, вот и всё».

Шон вздохнул, но улыбнулся. «Как обычно, Бек, ты прав. Ты же знаешь, мне не очень нравится, когда мой подросток носит подгузники. Я действительно думаю, что он вырастет из этого гораздо быстрее, если мы не будем, э-э, его подгонять? Если это правильный способ сказать это?»

Бекки начала протестовать, но он поднял руку, чтобы остановить её.

«Но как я уже сказал, я думаю, ты права. Для маленького урагана, вероятно, будет лучше, если ему не придётся так сильно об этом беспокоиться. Но только на время поездки, а не после, согласен?»

«Какую поездку, пап?» — произнёс невинный голосок, заставив их повернуться к двери, где стоял Эйден, одетый в школьную форму, но всё ещё босиком, держа в руках носки и обувь, что объясняло, почему они не слышали, как он идёт по коридору.

«А, ничего, приятель. Мне, возможно, придётся уехать на несколько дней по работе, вот и всё».

Ангельское лицо Эйдена потемнело. «О, пап! Не на школьных каникулах? Я думал, мы будем чем-то вместе заниматься. Это отстой. Хотел бы я поехать с тобой...»

Шон взъерошил волосы мальчика. «Не волнуйся, Тигр, я уверен, что мы найдём кучу дел на твоих каникулах. А теперь пошли. Садись и съешь завтрак. Я отвезу тебя сегодня в школу, ладно?»

Мальчик расплылся в широкой улыбке. «Спасибо, пап. Это было бы здорово!»

———————————————-

Утренняя перемена в St Marks прошла намного тише, чем обычно в младшей школе. На занятиях восьмого класса отсутствовало не менее тридцати учеников, а может и больше. Некоторые заболели, а некоторые просто остались дома после двух насыщенных дней в лагере.

Скотт и Мэтт гоняли между собой футбольный мяч. Это было лучше, чем ничего не делать, но не так весело без Али и Дэна. Всегда лучше, когда приходится сражаться с противником. Эйден прошёл мимо, с тоской глядя на них, но он не хотел спрашивать, может ли он тоже поиграть. Дэнни там не было, и хотя оба мальчика были с ним любезны, он знал, что у него с Дэном гораздо больше общего. Вместо этого он решил пойти и найти своих друзей из седьмого класса.

К несчастью для Эйдена, слух о его ночном несчастном случае в лагере распространился благодаря тому, что некоторые мальчики восьмого класса рассказали об этом своим младшим братьям, и история распространилась со скоростью лесного пожара. Хотя его обычные товарищи по играм не были с ним совсем уж грубы, они были немного сдержанны, и многие младшие мальчики издевались над ним. Вскоре он сдался и провёл остаток перемены, сидя в одиночестве, наблюдая, как Скотт и Мэтт играют в «кик-кик», хотя они его не замечали.

«Боже, здесь тихо без ребят», — заметил Скотт старшему мальчику, когда они направились к фонтанчику с водой, чтобы выпить столь необходимого напитка перед возобновлением занятий. «Что мы будем делать в обед? Опять то же самое?»

«Извини, Скотти. У меня есть это чёртово наказание в обед, которое мне дал Дэвис, помнишь? Сегодня и завтра».

«О, чувак! Что, чёрт возьми, мне тогда делать?»

Мэтт усмехнулся. «Не знаю, приятель. Я поменяюсь с тобой, если хочешь? Ты отсидишь моё наказание, я побуду снаружи».

Скотти усмехнулся и обнял старшего ребёнка за плечи. «Нет, приятель. Я буду в порядке. Развлекайся, ладно?»

Прозвучала сирена, и они вернулись в класс, а Мэтью объяснил, что у него будет десятиминутное окно, чтобы съесть свой обед, воспользоваться туалетом и получить своё наказание. Скотти подумал, что это действительно отстой.

———————————————

В обеденное время Скотт и Мэтт, как обычно, сидели вместе и ели свой обед. Главной темой разговора было то, как ужасно несправедливо, что им пришлось пойти в школу в понедельник. Каникулы начинались во вторник, что-то вроде государственного праздника во время каникул, но мальчики считали это глупостью — приходить в школу всего на один день перед двухнедельными каникулами. Тем временем Эйден сидел совсем один, пытаясь игнорировать случайные насмешки «мочится в постели» или «ребёнок», которые другие мальчики бросали в его адрес.

Он начинал чувствовать себя очень одиноким, особенно потому, что «маленькие дети» тоже не хотели с ним играть. Он предполагал, что просто проведёт каникулы, сидя в библиотеке в одиночестве.

Поев, Мэтт попрощался со своим приятелем и направился в комнату для мальчиков, чтобы справить нужду и вымыть руки. Когда он делал это, он увидел, как за ним зашёл Робби, и был удивлён, когда большой мальчик-абориген улыбнулся ему.

«Привет, Мэтт. Ты готов к этому?»

Мэтт был, мягко говоря, удивлён. «За что, большой парень?»

«Заключение под стражу, придурок! Помнишь? Я тоже получил его. За то, что я сделал со СПИДом». Он пожал плечами. «Полагаю, я этого заслуживаю. Это было дерьмовое дело — сделать это с ребёнком».

Мэтт не спорил, но подождал, пока большой мальчик помоет руки, и они вместе вышли и направились в комнату для задержанных, болтая ни о чём конкретном.

Когда они прошли мимо Эйдена, который закончил обедать и собирался спрятаться в библиотеке, Мэтт был удивлён, когда Робби кивнул мальчику, поздоровался и продолжил свой путь, не сказав ему ничего обидного.

Если Мэтью был удивлён, то Эйден был ошеломлён. Он видел, как приближались два больших мальчика восьмого класса, и знал, что Роб собирается отбывать наказание из-за него, и он ожидал в лучшем случае грубости. Он просто надеялся, что присутствие Мэтта может остановить более крупного мальчика от нанесения ему какого-либо физического возмездия. После неожиданного приветствия Эйден встретился взглядом с Мэттом, который поднял брови в выражении общего с ним удивления. Чувствуя себя так, будто увернулся от пули, он вздохнул, теперь более расслабленный, но всё ещё не желавший просто сидеть тихо в одиночестве в течение следующих пятидесяти минут. Он бросил мусор в мусорное ведро и, опустив голову, направился в библиотеку, где проводили время многие другие неудачники, задроты, придурки и изгои.

Скотт только что закончил обедать и немного удивился, увидев, как его приятель идёт по двору на задержание, бок о бок с Робом, парнем, который всё это затеял. Он был ещё больше удивлён, когда они прошли мимо Эйдена, и этот более крупный парень, казалось, любезно с ним поговорил. Мгновенное выражение шока на лице Эйдена показало, насколько он тоже удивлён!

Скотт вздохнул, чувствуя себя немного потерянным. Он был популярным ребёнком среди своих сверстников, но он ВСЕГДА проводил перемены со своими старшими друзьями, а в последнее время и с Дэнни. Не зная, чем себя занять, он взял свой футбольный мяч и подумал, что, пожалуй, просто положит его обратно в шкафчик, так как ему было не до того, чтобы искать кого-то ещё, с кем можно было бы поиграть.

Затем он заметил маленького Эйдена, угрюмо шагающего в сторону библиотеки, и у него возникла идея.

«ЭЙДЕН! СПИД! ЙО! СЮДА!»

Самый маленький мальчик в восьмом классе сначала вздрогнул, ожидая, что на игровой площадке будут кричать ещё больше поддразниваний по поводу его эпизода с недержанием мочи, хотя в этом голосе было что-то знакомое...

Он медленно повернулся, осматривая лица вокруг себя, пока его взгляд не остановился на Скотте, выжидательно глядя на него.

Скотт крикнул и помахал ему, размахивая мячом.

«Эй, СПИД! Хочешь поиграть?»

Эйден был ошеломлён. Вот один из популярных детей выделяет его, не для того, чтобы подразнить или оскорбить, а на самом деле приглашает его поиграть!

Его лицо расплылось в широкой улыбке, и он побежал к своему новому другу.

«Спорим, Скотти», — крикнул он в ответ своим высоким, ровным голосом.

Десятки мальчиков на игровой площадке с недоверием смотрели, как двое мальчиков вместе бежали к овалу.

————————————————

Роб и Мэтт болтали между собой, пока не добрались до двери класса, где проводилось задержание. Они знали, что в течение следующих пятидесяти минут их будут подвергать только молчаливому чтению под пристальным взглядом отца Райана, и это будет очень скучно.

Однако, войдя в комнату, они обнаружили не пожилого священника, а мистера Дэвиса, сидящего за приподнятым столом перед классом.

«Добро пожаловать, джентльмены. Пожалуйста, проходите и садитесь. Я хочу, чтобы вы двое сели здесь, в первом ряду, рядом друг с другом».

Двое мальчиков обменялись слегка обеспокоенными взглядами, не понимая, что происходит. Робби был ветераном задержания, и хотя Мэтт в целом был хорошим мальчиком, он сам провёл день или два в этой комнате до этого. Это было совершенно необычно. Обычно дети были намеренно расставлены на расстоянии друг от друга, даже сидели в разных рядах, чтобы не было общения или отвлечения друг друга. Но они сделали, как им сказали, и заняли два места прямо перед учительским столом. То, что произошло дальше, было ещё большим сюрпризом. Мистер Дэвис встал, обошёл свою парту и небрежно уселся на неё, глядя сверху вниз на заблудших мальчиков с улыбкой.

«Ладно, ребята. Поговорите со мной», — спокойно сказал он. «Вы оба знаете, зачем вы здесь. Расскажите, что случилось».

Никто из мальчиков не произнёс ни слова, но они обменялись растерянными взглядами.

«Давайте, мальчики. Я не собираюсь кусаться. Расскажите мне, из-за чего была эта маленькая ссора. Мэтью?»

Мэтт никогда не был слишком разговорчивым даже в лучшие времена, особенно когда разговаривал с учителем. Он пожал плечами. «Ничего особенного, сэр. Вы были там. Вы видели это. Но мы как бы разобрались с этим сейчас. У нас всё хорошо, не так ли, Роб?»

Но прежде чем Роб успел ответить, учитель попытался снова. «Это превосходно, мистер Джексон. Я рад. Когда вы станете старше, вы скоро поймёте, что жизнь слишком коротка, чтобы иметь врагов или таить обиды. Я рад, что вы, мальчики, разобрались со своими разногласиями. Но я ведь не об этом спрашивал, не так ли? Я просил вас рассказать мне своими словами, что именно произошло».

Мэтт неловко поёрзал на своём месте, не зная, куда смотреть. Он знал, что учитель был свидетелем всего инцидента, включая то, как Эйдена надевали штаны, и он действительно не хотел снова бросать Робби в дерьмо, вдаваясь в слишком большие подробности.

«Полагаю, я разозлился на Робби, сэр. Я не думаю, что он хотел навредить, но он как бы подшутил над маленьким Эйденом. Вы видели, что произошло, сэр. Я уверен, что Роб не знал этого, как будто СПИД носил, э-э, как эту штуку, которую он носил, но он носил, и все над ним смеялись, и он очень расстроился. Думаю, я переборщил. Знаете. Я не думал об этом. Я знаю, что не должен был этого делать, сэр. Мне просто было жаль СПИДа. Вот и всё».

Мистер Дэвис улыбнулся. «Спасибо, мистер Джексон. Очень красноречиво. Я уверен, что это больше не повторится».

Обратив внимание на Роба, он задал примерно тот же вопрос. «Мистер Уильямс. Расскажите, пожалуйста, что произошло в Большом зале?»

Роб опустил глаза. «Я был придурком, сэр, ах, простите, я имел в виду...»

Учитель усмехнулся. «Всё в порядке, Уильямс. Я согласен. Ты БЫЛ придурком. Только не дай отцу Райану услышать, как ты это говоришь! Но почему? Почему ты был придурком?»

Настала очередь Робби пожать плечами. «Не знаю, сэр. Честно говоря, я не имел в виду ничего плохого. Я никогда не хотел причинить вред Эйдену или что-то в этом роде, и я действительно не знал, во что он был одет, клянусь. Это просто произошло как-то самопроизвольно».

«Спонтанно — это то слово, которое ты ищешь для Роба. Но я понял. Пожалуйста, продолжай».

«Ну, я шёл за ним и увидел, что на нём мешковатые спортивные штаны, и мне просто внезапно пришла в голову мысль, что было бы очень забавно, если бы я его застегнул. Это была глупая идея. Просто внезапно это показалось мне хорошей идеей. Но лучше бы я этого не делал».

«Почему, Роб? Что изменило твоё мнение о том, смешно это или нет?»

Робби опустился ниже на своё место и посмотрел прямо на свой стол. «Полагаю, после того, как я вчера обделался в автобусе, сэр, и все смотрели на меня и смеялись за моей спиной, я как бы понял, как плохо я заставил его чувствовать себя. Но для него это ещё хуже, потому что он такой маленький. Все немного придираются к нему. Они не делают этого со мной, потому что я намного больше. Даже сегодня я слышал пару остроумных шуток о том, что я попал в аварию, но не так много. Но я чувствую себя очень плохо, потому что СПИД копит кучу шуток и всего такого, и я думаю, что это моя вина. Мне жаль, сэр».

Мистер Дэвис надеялся на такой ответ, но также опасался, что мальчик, у которого была заслуженная репутация остроумного человека, просто оплатит ему пустые слова. Но учитель сразу понял, что мальчик был честен. Они оба были честны.

«Хорошо, ребята. Вот мой план. Как вы знаете, я обычно учу мальчиков 10-го класса. Обычно я замещаю вас только в течение года, когда учитель отсутствует или что-то в этом роде, хотя, похоже, в будущем я могу учить вас, младших, на более регулярной основе».

«Почему это, сэр?» — спросил Робби.

«Две причины, Роб. Есть вакансия, и мне это нравится. Вот и всё».

Он встал и медленно прошёлся по классу.

«Но есть одна вещь, которую я всё ещё буду делать со старшими классами, это мой маленький проект, идея, которую я предложил отцу Райану, который согласился, что её стоит попробовать».

«Что это, сэр?» — спросил Мэтью, звуча искренне заинтригованным.

«Рад, что вы спросили, Джексон», — ответил он с улыбкой.

«Я, с помощью отца Райана, создаю комитет по борьбе с издевательствами, которым будут в основном руководить представители студенческого сообщества. Мой первоначальный план состоял в том, чтобы это стало вотчиной старост двенадцатого класса и пары мальчиков одиннадцатого класса, но, увидев, что произошло между вами тремя, я подумал, что было бы неплохо также пригласить пару представителей из младшей школы. В конце концов, обычно именно мальчики из младшей школы подвергаются издевательствам больше всего».

Мэтт и Роб переглянулись, гадая, к чему всё это приведёт.

«Вы двое просто самые большие мальчики из младшей школы, и хотя я знаю, что у мистера Уильямса не совсем безупречная репутация в вопросе издевательств, я думаю, что после его неудачного опыта в автобусе он, возможно, гораздо лучше понимает, как неприятно, когда тебя задирают, я прав, мистер Уильямс?»

Роб застенчиво кивнул, не глядя прямо на учителя.

«Теперь этот мой маленький комитет будет стоить дополнительных кредитов для тех учеников, которые в нём состоят, что может быть очень кстати во время табеля успеваемости, особенно для тех учеников, которые, гм, не являются образцовыми в академическом плане, если вы понимаете, о чём я говорю?»

Мальчики так и сделали, и оба кивнули. Никто из них не был круглым отличником.

«Короче говоря, джентльмены, я хотел бы пригласить вас двоих поработать бок о бок в качестве представителей младших классов в скором времени официально сформированном комитете по борьбе с издевательствами в Сент-Маркс! Что скажете, мальчики? Хотите помочь изменить ситуацию?»

Мальчики посмотрели друг на друга и ухмыльнулись.

*1012*2019-08-12 22:44

Глава 56. Наконец-то воссоединились!

Наконец-то наступила суббота, и хотя Дэн проснулся с мокрым подгузником второй день подряд, у него было хорошее настроение. Он наконец-то снова собирался увидеть свою девушку, после почти целой недели.

Он почувствовал себя лучше в четверг утром, хотя и не на 100%, поэтому он остался дома и не пошёл в школу, а Сью отказалась отпускать его в гости в тот вечер. В пятницу он снова пошёл в школу, но Эми и Соня вечером пошли ужинать с её бабушкой и сестрой Элисон, так что их планы снова пришлось отложить.

Но теперь, наконец, они смогли наверстать упущенное. Они не знали, что у их матерей были свои собственные тайные планы. Сью рассказала Соне о проекте на севере, и она тоже была очень заинтересована в том, чтобы поехать, поэтому они собирались хорошо поговорить об этом за кофе, возможно, в кафе, где они могли бы сохранить это в тайне от своих детей. Пит должен был вернуться в понедельник, а Сью пыталась организовать большую встречу на этот вечер, вероятно, в доме Пола, так как у него была большая семейная комната внизу, где Скотт и его приятели устраивали свои ночёвки, и которая могла легко вместить всех разных торговцев, жён и детей.

После душа Дэн надел джинсы и толстовку с капюшоном и деловито поглощал свой завтрак из бекона и яиц. Казалось, что его здоровый аппетит определённо вернулся. К 9 утра он начал нервничать и просто хотел уйти. Сью устала от его постоянного ворчания и дала ему несколько заданий, которые нужно было сделать в первую очередь, сказав ему в третий или четвёртый раз, что нет, они не уйдут как минимум до одиннадцати.

К 10:45 он надевал обувь и пытался поторопить свою мать, нервно ёрзая.

«Дэнни, ради Бога, успокойся! Мы уйдём через минуту, ладно?»

Он вздохнул, и она заметила, как он слегка, рассеянно потянул за переднюю часть своих джинсов.

«Тебе нужно в туалет, прежде чем мы уйдём?»

«Ой, да ладно, мам. Только не это снова. Я же говорил тебе раньше, я могу тренироваться, когда мне нужно будет, без твоих постоянных напоминаний, помнишь?»

«Как хочешь, приятель. Это твоё дело. Что ты надел под джинсы. Ты взял сменную одежду, на всякий случай?»

Мальчик покраснел. Забавно, как только его мать упомянула о туалете, он понял, что ему действительно нужно в туалет, чего он не заметил заранее. Теперь она напомнила ему взять сумку, хотя он не хотел признаваться, но он забыл.

«Э-э, на мне нет ничего, кроме нижнего белья, мам. Мы никуда не пойдём, просто потусуемся и посмотрим телевизор. Сегодня мне не понадобится подгузник».

«Правда, Дэнни? После той ночи? Думаешь, это хорошая идея?

«Да ладно, мам», — ответил он, переминаясь с ноги на ногу. Чёрт возьми! Теперь, когда она указала ему на это, ему действительно нужно было в туалет! Он был слишком занят тем, чтобы выскочить за дверь пораньше, чтобы понять это до тех пор.

«У меня уже всё в порядке с животом. У меня больше нет приступов».

«Ладно, приятель. Мне всё равно», — сказала ему Сью. «Тебе придётся с этим разбираться. Не мне. Но я хочу, чтобы ты взял сумку и сменную одежду, особенно если ты не собираешься надевать подгузник. На всякий случай, если промокнешь или что-то в этом роде».

К этому моменту Дэн уже начал чувствовать, что его срочность становится неудобной. Но он не хотел, чтобы его мать знала, что она была права, поэтому, воспользовавшись случаем, он пробормотал: «Ладно, ладно», и изо всех сил старался небрежно выйти из комнаты, не показывая этого.

Секунду спустя Сью услышала, как его ноги топали по лестнице в ужасающей спешке, и ей не нужно было смотреть, чтобы понять, что он, вероятно, засунул руку себе в пах, когда бежал. Она покачала головой.

Дэнни добрался до туалета как раз вовремя, освободившись от джинсов всего за несколько секунд до того, как плотина прорвалась, и он судорожно вздохнул, когда его мочевой пузырь опорожнился, и он почти не мог это контролировать.

Это было близко, и это беспокоило его, с воспоминанием о той ночи, горящей в его голове, и каково это было — потерять контроль над своим кишечником. Он чувствовал себя очень смущённым, когда мыл руки, затем сменил трусы на камуфляжную подтяжку и набил сумку сменными брюками и запасными подгузниками. На всякий случай.

Они прибыли к дому Сони в 11:30, и Эми вышла из дома и встретила машину на подъездной дорожке ещё до того, как она подъехала. Сью ухмыльнулась, увидев девочку, которая сегодня была одета в очаровательный короткий комбинезон с нагрудником, розовую рубашку под ним и пушистые розовые носки. Её волосы были заплетены в две высокие косички, и на ней не было ни следа макияжа. Не в первый раз Сью заметила, насколько она нестабильна по возрасту. Сегодня она могла бы сойти за двенадцатилетнюю, если бы не её большая грудь и женственные изгибы, которые противоречили её несколько детскому наряду. Не было ничего детского и в том, как её целовал сын. Это был не страстный поцелуй, но они крепко прижались друг к другу и яростно прижались губами.

«Снимайте комнату, ребята», — пробормотала Сью, входя в дом к подруге.

«Привет, дорогая, рада тебя видеть», — сказала она Соне, когда они обменялись гораздо более нежным поцелуем в щёки. «Я тебе говорю, сынок, эти двое иногда меня беспокоят», — когда мальчик и девочка пробежали мимо них, держась за руки и хихикая, как маленькие дети.

«Мда. Что мы будем делать?» — ответила Соня. «Запереть их? Они же дети. По крайней мере, у них есть друг на друга, на кого опереться».

«Если только они будут опереться!» — сказала Сью с кривой улыбкой, и её лучшая подруга рассмеялась.

«Так что, хочешь рассказать мне подробности этого рабочего отпуска Пита?»

«Не сейчас, приятель. Давай подождём, пока мы пойдём на обед. Я не хочу, чтобы маленькие уши подслушивали всё это до понедельника...»

В комнате Эми она пинком захлопнула за ними дверь, хотя и знала, что ей нельзя этого делать, и повела своего парня к своей двуспальной кровати, где обняла его за шею и потянула его вниз на себя, отчего пластиковая простыня громко захрустела. Дэн принял большую часть своего веса на руки, но он нежно лежал на ней, теперь целуя её с гораздо большей страстью, чем он осмеливался использовать перед своей мамой, и он тёрся своим тазом в подгузнике о её таз, когда она подняла ноги, заперев свои ступни в носках за его попой.

Он почувствовал, как его мальчишество мгновенно затвердело, и это было приятно, когда его тёплая, но сухая подкладка прижалась к нему. Подгузник Эми был немного мокрым, так как она немного протекла от волнения, когда подъехала машина, но теперь она начала чувствовать новую, более скользкую влажность, трущуюся о её влажную подкладку.

«Я так скучала по тебе, Католический Мальчик», — прошептала она, и он очень нежно поцеловал её в кончик её дерзкого маленького носика.

«Я тоже, Католическая девочка», — затем они перевернулись, и она внезапно оказалась у него на коленях, надавливая на его эрегированный член и вращая бёдрами, глядя на него сверху вниз. На ней не было бюстгальтера, и он мог видеть её затвердевшие соски, плотно прижатые к её свободной футболке, каждый раз, когда она двигалась определённым образом.

«Тебе, э-э, наверное, стоит прекратить так двигаться», — предупредил он её дрожащим голосом.

Она злобно ухмыльнулась, ещё сильнее прижав свой вес. «Почему так, Дэнни-Бой? Тебе разве это не нравится?»

Он застонал. «Мне это даже слишком нравится, Эймс. Ты знаешь, что будет, если ты продолжишь это делать...»

«Ой. Маленький Дэнни снова кончит в штаны?»

Он почувствовал, как его твёрдый как камень член предупреждающе дёрнулся.

«Я серьёзно, Эймс. Тебе лучше остановиться...»

«Что ты собираешься с этим делать, Католический Мальчик?»

Он ухмыльнулся в ответ. «Просто это», и резко вонзил два пальца ей в рёбра.

Эми взвизгнула во все лёгкие и встала на колени, подняв свой вес с его колен, и, вероятно, как раз вовремя. Он схватил её и повернул, и она упала лицом вниз на кровать, и он прыгнул на её мягкую попу, и продолжал щекотать её рёбра нежно, но непрерывно, и она громко завизжала, пытаясь вывернуться из-под него.

«Стой! Стой! Стой! Дэнни! Стой! Я собираюсь пис*ть», — взвизгнула она, пытаясь говорить тише.

«О, ты», — ответил он. «Тогда (укол) Маленькой (тычок) Эми (щекотка) (укол, укол) нужно будет (щекотка) переодеться!»

«О. О. Ты ублюдок. Фу. Я писаю», — сказала она сквозь слёзы смеха. «СТОП!»

Сью и Соня услышали крики и смех из кухни, где они ждали, пока закипит чайник.

«Эй! Вы двое! Потише. Ведите себя хорошо!» — крикнула Соня, глядя в коридор. «И откройте дверь, пожалуйста, Эми! Вы знаете правила!»

Несколько секунд тишины, затем дверь немного приоткрылась, и её дочь высунула голову.

«Извини, мамочка», — невинно сказала она, прежде чем её голова снова исчезла в её комнате.

«Мы заставляем их держать двери открытыми, но потом оставляем их наедине друг с другом», — указала Сью своей подруге.

«Они всего лишь дети, дорогая», — ответила Соня с кривой улыбкой. «Что ещё мы можем сделать? Приковать их цепями? Постоянно следить за ними? К тому же, если они действительно хотят устроить проказы, они это сделают. Они всегда найдут способ».

«Именно это меня и беспокоит, дорогая», — сказала Сью, покачав головой.

Дэнни застыл на кровати после крика Сони, и он с тревогой посмотрел на Эми, которая стояла, высунув голову из двери.

«Посмотри, что ты заставила меня сделать», — тихо сказала она, поворачиваясь к нему лицом, и он увидел тёмное мокрое пятно размером с теннисный мяч между её ног.

«Ты заставила меня попис*ть, лёжа на животе, ты, подлец. Мой подгузник весь мокрый и протекающий».

Дэн снова почувствовал, что шевелится. «Прости, детка. Я могу помочь тебе переодеться, если хочешь?»

«Может быть, позже», — сказала она, подмигнув. «Когда наши мамы уйдут. Смотри! Ты заставила меня намочить мой милый новый комбинезон».

Она раздвинула ноги и потянула мокрую джинсовую ткань, раздвигая её шире и глядя на неё с насмешливой грустью. Это было не большое мокрое пятно, но светло-голубая выстиранная джинсовая ткань отлично проглядывала там, где её подгузник протекал. Внезапно она схватилась за мокрое пятно и сжала ноги вместе.

«Ооооо, я ещё не закончила», — сказала она дразняще.

Дэн наблюдал, как её большой палец правой руки направился ко рту, и она начала нервно грызть ноготь большого пальца, прежде чем слегка раздвинуть ноги, но оставить левую руку там, пока она смотрела ему прямо в глаза.

Однако взгляд Дэна быстро переместился на её бёдра, когда на внутренней стороне её левой ноги появилась тёмная нить, змеящаяся вниз к её колену.

Звук приближающихся шагов разрушил чары, которые на них напали, и Эми молниеносно вбежала в свою смежную ванную комнату, закрыв за собой дверь, всего за несколько секунд до того, как Соня вошла в слегка приоткрытую дверь, не постучав.

Дэн сидел на кровати, плотно скрестив ноги, чувствуя, как его эрекция бьётся в такт его пульсу, и молился Богу, что это не будет заметно, если он останется сидеть.

«Эми, мы уже идём, мы не собираемся... Эми?»

Не доверяя себе, Дэнни указал на дверь ванной. Он чувствовал, что светится ярко-красным, но Соня, казалось, не замечала этого и постучала в закрытую дверь.

«Ты в порядке, детка?»

Голос Эми раздался эхом в ответ, звуча немного мрачно.

«Да. Но у меня был небольшой несчастный случай, мамочка. Мой подгузник протёк. Я слишком много смеялась, мне кажется. Извини».

Соня вздохнула. «Ты знаешь, что тебе не нужно извиняться, Эми. Ты в порядке? Нужна помощь?»

Дверь приоткрылась, ровно настолько, чтобы показалось её невинное лицо.

«Я в порядке, мамочка. Но, может, ты принесёшь мои новые джинсы из моего ящика?»

Соня улыбнулась. «Конечно, милая. Что-нибудь ещё?»

«Нет, спасибо, мамочка. Мне просто нужно переодеться. Я положу их прямо в стирку, хорошо?»

Соня согласилась и сказала обоим детям, что они уйдут на некоторое время, и чтобы они не устраивали никаких проказ. Им доверяли вести себя вместе, пока никого из взрослых не было, и они поспешно заверили её, что так и будет.

Дэн даже вышел из комнаты вместе с ней, отправившись на кухню, чтобы попрощаться с матерью, пока его девушка переодевается.

«Всё в порядке?» — спросила Сью, когда они вернулись без девочки.

«Да, с Эми просто произошёл небольшой несчастный случай», — ответила Соня. «Её переодевают».

Дэн подумал, что ему действительно стоит что-то сказать. «Мы слишком много смеялись», — объяснил он, чувствуя себя как-то смущённо.

«О, мы слышали», — сообщила ему Сью.

«Вы идите и ждите в гостиной, мистер», — твёрдо приказала она. «Не заходите в её комнату, пока мы не вернёмся, ладно? Это приказ».

Дэн смущённо кивнул и пробрался в гостиную, надеясь, что их родители просто поторопятся и уйдут. Было очень неловко объяснять своей матери и матери своей девушки, что она обмочилась, пока они оба возились. Он надеялся, что Эми поторопится и переоденется, он хотел провести с ней как можно больше времени, даже если они не будут много делать.

Через минуту их матери вошли, чтобы попрощаться, и крикнули Эми «до свидания» в коридор. Сью отвела сына в сторону, чтобы предупредить его в последний раз.

«Помни, что я сказала, Дэниел. Не влезай в её комнату, пока мы не вернёмся, и ради Бога, держи руки при себе и веди себя хорошо! Вы оба. Вам здесь доверяют».

Он выглядел смущённым. «Я буду мамой. Мы ничего не сделаем. Обещаю».

Она улыбнулась и быстро поцеловала его в лоб. «Молодец. Помни, мы не уйдём надолго...»

Когда взрослые ушли, мальчик задумался о том, что сказала его мать. Он догадался, что они заслужили предупреждение. Они действительно начали гораздо больше заниматься физическим сексом друг с другом в присутствии своих родителей. Он решил, что с этого момента им следует вести себя гораздо более осмотрительно, когда рядом были их мамы.

Его мысли отвлекло появление Эми, которая стояла в дверях, слегка покраснев, всё ещё в своих заляпанных мочой шортах.

«Дэнни, я думал, ты поможешь мне переодеться?»

Все мысли о том, чтобы вести себя как можно лучше, мгновенно исчезли, и он взял её за руку и повёл обратно в спальню, где на этот раз закрыл дверь.

*1015*2019-08-15 07:57

Глава 57

«И что же это за большая поездка?» — спросила Соня у подруги, размешивая сахар в латте.

«У Пита есть друг, он застройщик. Он постоянно строит или ремонтирует коммерческую недвижимость. Мы подробно объясним это в понедельник вечером. Но, вкратце, он попросил Пита организовать команду рабочих для его последнего любимого проекта, так что мы заняты тем, что пытаемся собрать команду. Хорошие деньги, бесплатное проживание, правда, в караван-парке, но там будет пусто, кроме команды. Дети могут разгуляться, и это прямо рядом с пляжем!»

Но что МЫ там будем делать, дорогая? Я не собираюсь карабкаться по лестницам, это точно!»

Сью рассмеялась. «Не паникуй, милая, я тоже. Но есть много фургонов, которые нужно будет почистить, и мы будем готовить еду для ребят, и, конечно, присматривать за детьми».

Соня выглядела сомнительной. «То есть ты хочешь сказать, что я буду тратить своё время на готовку, уборку и присмотр за детьми. Это ведь не вилла на Бали, не так ли?»

Сью рассмеялась. «Ты же всё равно не собиралась на Бали, и что, по-твоему, ты собиралась делать дома? Особенно с нашими двумя! Без сомнения, только это, плюс работа в такси или попытки развлечь скучающих подростков, что, несомненно, будет стоить денег. Таким образом, ты действительно сможешь немного заработать, и дети тоже, и поверь мне, будет много всего, чем можно их занять!

Посмотрим, будет...»

В течение следующих нескольких минут Сью потчевала Соню всеми подробностями, и к концу её рекламного выступления её подруга полностью согласилась с идеей. Она должна была признать, что это звучало идеально.

«Но мне нужна как минимум ещё одна леди», — сказала Сью. «Есть предложения?»

Соня задумчиво отпила кофе, и тут её осенило.

«Паула Питерс!» — торжествующе воскликнула она. «Это было бы идеально для неё!»

«Кто это? Кажется, я её не знаю?»

«Знаешь ту маленькую девочку Никки? Ту, с которой мы двое тусуются? Это её мать».

Она понизила голос.

«Не думаю, что у неё много денег. Я пила с ней кофе некоторое время назад, когда она подвозила Никки. Она действительно милая женщина. Но она рассказывала мне, что работает на двух работах и берёт отпуск, пока Никки и её брат в отпуске, но мне показалось, что она действительно беспокоится о деньгах из-за этого. Они просто сидят дома и ничего не делают. Для неё это было бы идеально! Ей всё равно заплатят, а её милая малышка Никки сможет уехать с друзьями. Эми и Дэнни, без сомнения, тоже этого хотели бы. Это дало бы ей и детям столь необходимый перерыв. Я не думаю, что они уже много лет куда-то уезжали!

«Звучит неплохо», — призналась Сью, хлопнув в ладоши. «Как думаешь, ей будет интересно?»

Соня достала телефон. «Есть только один способ узнать, приятель!»

Вскоре после этого Сью представилась матери Никки и дала ей ту же сокращённую версию поездки, которую получила Соня.

«Если ты сможешь прийти на собрание нашей команды в понедельник вечером, все подробности будут раскрыты. Но пока ничего не говори Никки! Мы пытаемся сохранить это в тайне от детей».

Паула вздохнула. «Это звучит просто идеально, Сью. Я действительно ценю, что вы с Соней думаете обо мне, правда. Я знаю, что Никки немного переживает из-за праздников. Они с её парнем Скоттом пытаются строить всевозможные планы, но все они стоят денег».

В голове Сью загорелась лампочка.

«Подожди, Паула! Этот Скотт. Он ходит в Сент-Марк? Он дружит с Мэтью и Али? С индийским парнем?»

В голосе Паулы было очевидно недоумение.

«Да, как ты это узнал?»

Сью взвизгнула от смеха и включила громкую связь, чтобы Соня могла слышать.

«О Боже! Твоя Никки дружит с Эми. Парень Эми — мой сын, Дэнни! Эти парни — его лучшие друзья! Они все знают друг друга! Большинство из этой маленькой компании тоже идут!»

Паула тоже расхохоталась. «О, боже! Признаю, звучит идеально! Ну, почти. Но я всё равно не могу пойти. У меня есть ещё один мальчик постарше, ему всего семнадцать. Я не могу оставить его одного на неделю. К тому же, в этом году он заканчивает школу, и я помогаю ему с резюме, и мы собираемся отвезти их и отправить по электронной почте. Он действительно хочет начать ученичество, как только закончится школа». Разочарование в её голосе было очевидным.

«Чем он хочет заниматься?» — спросила Сью.

«Он действительно хочет заняться торговлей», — сообщила им Паула. «Он не хочет идти в университет, и, честно говоря, мы, вероятно, в любом случае не смогли бы позволить себе отправить его».

Соня и Сью обменялись понимающими улыбками.

«Возьми его тоже с собой!» — сказала ей Сью, усмехнувшись. «Там будет много торговцев. Он может получить опыт, работая на подсобке, потому что всем ребятам нужна помощь. Конечно, ему заплатят, и кто знает, может, он просто найдёт себе работу в конце концов!»

Паула была ошеломлена. «Ты правда думаешь, что он может? Это нормально? Он очень старается и пытается сэкономить как можно больше денег. Я уверена, что он был бы рад заработать немного дополнительных денег и получить опыт».

«Конечно, всё в порядке, дорогая», — сказала ей Сью. «Очевидно, я не могу обещать ему настоящую работу, но ребята будут рады заплатить ему и хотя бы предоставить хорошие рекомендации, если он, конечно, будет усердно работать».

«О, не волнуйся, он будет работать как проклятый», — заверила их Паула. «Он так отчаянно нуждается в каком-нибудь профессиональном ученичестве».

«Как его зовут?» — спросила Сью.

«Трой»,

«Ну, ты приведёшь с собой Троя и Никки в понедельник вечером», — настаивала Соня, и Сью дала ей адрес.

Паула рассмеялась. «Конечно! Это же квартира молодого Скотта, не так ли? Не волнуйся! Я знаю, как туда добраться!»

Все три матери дружно рассмеялись.

————————————————

Тем временем, вернувшись домой, Дэниел и Эми страстно обнимались в спальне. Они стояли лицом друг к другу, и Дэн целовал её так, словно завтра не наступит, пока они тёрли руки друг о друга.

Эми говорила своим «девчачьим» голосом, глядя ему в глаза.

«Дэнни, мой подгузник весь мокрый и протекает. Поможешь мне его сменить? Пожалуйста?»

Дэн положил левую руку на её правую грудь, чувствуя, как затвердевший сосок протыкает его ладонь через её футболку. «Я лучше проверю», — прошептал он.

Его рука скользнула вниз между её ног, прямо на круглое мокрое пятно на её шортах, и он нежно сжал её, чувствуя, как её подгузник сжимается под его нежным захватом. «Ммммм. Ты мокрая, маленькая Эми. Ты уверена, что хочешь, чтобы я тебе помогла?»

Она поцеловала его ещё раз, сильнее, чем прежде. «Ага».

Они отстранились, и дрожащими руками он сумел расстегнуть застёжки на её нагруднике, затем спустил их вниз, чтобы она могла из них выйти. Он поднял её рубашку до пупка и посмотрел на провисший, обесцвеченный подгузник, который слегка свисал между её ног.

«Я выгляжу очень мокрой, Эймс. Ты уверена, что хочешь, чтобы я его сняла?»

«Конечно, хочу, глупый», — сказала она ему, всё ещё мало говоря. «Но, может, мне сначала следует убедиться, что я абсолютно пуста. Я не хочу писаь на пол».

Она подняла рубашку, расставила ноги в носках и низко присела, как если бы она попис*ла за своим бассейном. Она слегка подтолкнула её, и тут же была вознаграждена лёгким всплеском тёплой влаги, распространившейся между её мягких бёдер, заставив её большой подгузник ещё больше раздуться. Это было не так уж много, но она знала, что теперь она совершенно пуста, и нет никаких шансов натворить беспорядок, когда её подгузник будет снят.

«Всё готово», — тихо сказала она. «Теперь почему бы тебе не снять и эти свои джинсы?»

Дэн справился лучше. Он сбросил обувь, затем джинсы и, наконец, толстовку, оставшись одетым точно так же, как Эми, в носках, футболке и подгузнике.

Они снова сошлись, и, не говоря ни слова, они помогли друг другу снять рубашки, затем потёрли соски друг друга, затаив дыхание, наблюдая, как они оба затвердели, одновременно чувствуя то же покалывание глубоко внутри своих подгузников.

Эми просунула руку в переднюю часть камуфляжного детского подгузника Дэна, и он застонал, когда она нежно схватила его набухший ствол. Не так давно он бы испугался случайного «упреждающего» удара другого рода в её руке, но теперь он начал узнавать немного больше о самоконтроле, хотя он не слишком доверял бы себе, если бы она много двигала рукой.

Следуя её примеру, как всегда, его рука скользнула вниз по передней части её подгузника, нежно исследуя её лоно, в то время как мокрая прокладка провокационно тёрлась о тыльную сторону её руки. Она вздохнула от удовольствия, закрыв глаза и откинув голову назад.

«Ты всё ещё сухой», — прошептала она, — «но, может, нам всё равно снять этот подгузник?»

Она обошла его и села на кровать, чувствуя, как мокрая каша давит на её ягодицы, затем притянула его к себе, чтобы он встал перед ней.

«Спокойно, маленький солдат. Руки за спину, это приказ».

Как только он «расслабился», она медленно сдвинула его тягу вверх-вниз, освобождая его мальчишество, которое, очевидно, не принимало никаких приказов, поскольку стояло по стойке смирно. Не в первый раз она с изумлением посмотрела на то, насколько велика разница в размерах между тем, когда он был мягким, и тем, когда был твёрдым. Это было почти как будто у него там было две разные «штуки», которые он мог менять по своему желанию.

У Дэна перехватило дыхание, когда она наклонилась вперёд и нежно поцеловала его в кончик, почувствовав там солёность, которая отличалась от всего, что она когда-либо пробовала.

На кратчайший момент она почти поддалась искушению пойти дальше и сделать то неприличное, что, как она знала, делают некоторые девушки, и её рот слегка приоткрылся на секунду, прежде чем голос в её голове предупредил её, что она собирается пересечь черту, большую черту. Взрослую черту. Ту, которую они уже подробно обсуждали ранее, и заявили, что не готовы пересечь.

Пока.

Вместо этого она снова нежно поцеловала его «там», затем легла на кровать, выжидающе глядя на него.

Дэн стянул носки ногами, и теперь полностью голый, он встал над ней и осторожно стянул её мокрый подгузник вниз и поверх носков.

Она пошевелила ногами перед ним.

«И носки тоже?»

«Нет. Давай оставим их», — сказал он ей с усмешкой, на которую она легко ответила. Она знала, как ему нравится видеть её в носках.

«Вот, Дэнни, используй это», — застенчиво сказала она, передавая ему пачку влажных салфеток, которую держала у кровати.

Дэниел вытащил одну, а Эми согнула ноги и подняла ступни, полностью открыв себя ему. Мальчик поёрзал под её поднятыми ногами, и она положила свои ступни ему на спину, пока он медленно и нежно вытирал мочу с её интимной зоны. Он не торопился и прошёлся по внутренней стороне её бёдер, под ягодицами и по всем тугим светлым кудрям, покрывавшим нижнюю часть её девичьего места.

Пока он вытирал, она крепче сжала ногой его торс, заперев его там, время от времени приподнимая свой зад, надавливая на его руку, увеличивая давление на свою эрогенную зону.

Когда он убедился, что она чистая, он опустил рот к её лону и вдохнул её аромат. Он поцеловал её там очень нежно, и она с желанием прижалась своим пахом к его лицу.

Подняв его тело, она поцеловала его в губы и почувствовала на них свой запах и вкус. Он взял сосок в рот и втянул его, заставив её снова выгнуть спину, в то время как её ногти царапали его, оставляя лёгкие следы.

В конце концов, их тела начали тереться друг о друга, когда чистый животный инстинкт, выкованный бесчисленными поколениями до них, взял верх, и его эрекция коснулась её влажного отверстия.

Не задумываясь, мальчик опустил туда руку, схватил себя и направил её к её влагалищу. Его кончик коснулся его, но она отвернулась в последний момент и прошептала: «Нет, хватит, Дэн».

Внезапно его голова прояснилась, и он понял, что именно он собирался сделать, и отстранился, глядя на неё немного стыдливо.

«Прости, детка. Я не хотел этого делать. Я не думала, и...»

Она приложила указательный палец к его губам и сказала: «Тсссс, всё в порядке, Дэнни. Я понимаю. Я люблю тебя. Поверь мне, я хочу сделать это с тобой. Но пока нет. Хорошо?»

Он скатился с неё, чтобы лечь рядом, его дыхание стало резким, он выглядел смущённым.

«Но мы всё ещё можем заняться другими делами», — сказала она, подмигнув ему, пока она брала горсть влажных салфеток для себя и нежно обёртывала его пульсирующий член прохладной скользкой тканью.

Пока она гладила его, он гладил её голой рукой, и им не потребовалось много времени, чтобы начать брыкаться и стонать в такт друг другу.

Эми почувствовала, как глубоко внутри её тела поднимается глубокое покалывание, и Дэн наблюдал, как её пальцы ног сжимаются в её пушистых розовых носках, когда её бёдра плотно сжимаются, захватывая его руку.

Он начал чувствовать, как его собственный зарождающийся вулканический взрыв начинается, когда её рука крепче сжала его член.

Они достигли кульминации одновременно, и Дэн почувствовал, как влажное тепло ударило по его руке, когда его девушка немного обмочилась, кончая. Она почувствовала, как его орган пульсирует сквозь влажные салфетки, за секунду до того, как влажная липкость коснулась влажной ткани, а затем капнула ей на руку.

«Я так люблю тебя, мальчик Дэнни», — прошептала она.

*1020*2019-08-16 23:56

Это, конечно, немного филлер, просто чтобы собрать всех вместе для большого объявления. Ещё одна глава, чтобы подготовить детали, а затем мы продолжим с пятой частью,

«Дэниел и Эми отправляются в отпуск!»

Честно говоря, с того момента, как у меня возникла идея, когда мальчики ложились спать в лагере, и до сих пор это был логистический кошмар! Нелегко жонглировать таким количеством персонажей, чтобы они все могли внезапно уехать вместе! Но я думаю, что это сработало.

Не могу дождаться, чтобы объяснить свои идеи о поездке в следующей главе, тогда я буду абсолютно переполнен новыми идеями и впечатлениями для банды, когда они туда доберутся.

Часть 5 будет большой!

Ещё раз спасибо всем, кто её читает. Я не думаю, что у неё огромная аудитория, но эти постоянные читатели, похоже, наслаждаются ею так же, как и я, что важно.

Также, заранее извиняюсь. Сейчас в Перте 8 утра субботы, и у меня впереди огромные выходные, так что я могу не получить ещё одно обновление в течение пары дней, что убивает меня, потому что я действительно хочу продолжить это! Но спасибо за ваше терпение, если я не сделаю это...

Глава 59

Грузовик Джека уже стоял на подъездной дорожке позади Пола, поэтому семья Джейкобсов припарковалась на улице. Скотт и Мэтт гоняли футбольный мяч на лужайке перед домом, а их отцы наблюдали за ними, попивая пиво и прислонившись к машинам. Машина едва успела остановиться, как Дэн резко открыл дверь и побежал к своим друзьям.

Сью и Питер пошли гораздо более размеренным шагом, пройдя по подъездной дорожке, чтобы поприветствовать мужчин. Джек уже ждал с пивом для Пита и поцелуем в щёку для Сью. Пол провёл её внутрь, где мама Скотта Мэри суетилась на кухне, готовя закуски. «Слава богу, наконец-то появилась ещё одна женщина», — драматично сказала она. «Сейчас в доме слишком много тестостерона! Пойдём, выпьем со мной вина, моя дорогая».

Пока мальчики играли в футбол, Пит рассказал двум другим торговцам, что ему от них нужно. Он уже говорил с ними по телефону об этом, но, конечно, всегда было много дополнительных деталей. Завеса тайны, окружающая поездку, была в основном для того, чтобы удивить детей, и к этому времени большинство взрослых, участвовавших в ней, знали, по крайней мере, основы.

«Я в деле», — сказал Пол с ухмылкой. «Звучит здорово». Он протянул свой огрызок пива.

Джек чокнулся со своим. «Постарайся не подпускать меня», — рассмеялся он.

Пит чокнулся со своим. «Превосходно. Думаю, это будет круто!»

«Я, пожалуй, начну заставлять мальчиков работать», — сказал Пол.

«ЭЙ! ВЫ ТРОЕ! Хотите приготовить барбекю сегодня вечером?»

Мальчики тут же прекратили игру, выжидающе подняв глаза. Это было немного почётно — быть ответственным за взрослую задачу вроде приготовления барбекю, поэтому, конечно, они хотели это сделать!

«Тогда продолжайте. Обязательно помой руки, а потом, пожалуйста, принеси сосиски и всё прочее от мамы, Скотт. Ты можешь поджечь его?»

Скотт заверил отца, что он определённо сможет поджечь его, и трое мальчиков поспешили уйти.

«СКОТТИ! МЯЧ!»

Скотт побежал обратно, красный от страха, чтобы забрать заблудившийся футбольный мяч, который они только что бросили на лужайке.

«Надеюсь, эти маленькие засранцы будут так же заинтересованы в том, чтобы заняться настоящей работой, когда мы приедем», — пробормотал Джек, и трое мужчин рассмеялись.

Вскоре мальчики были заняты готовкой, споря друг с другом о том, как правильно делать абсолютно всё. Внезапно они все стали экспертами по грилю, с разными представлениями обо всём, начиная от того, когда переворачивать еду и заканчивая тем, насколько высоко нужно устанавливать огонь. Они так хотели убедиться, что все сделано хорошо, что сначала не услышали, как за ними открылась дверь патио.

«Ух ты! Кто поставил кучу глупых мальчишек отвечать за готовку?»

Они подняли глаза и увидели Эми и Никки, стоящих там и улыбающихся им.

Мэтт внезапно остался отвечать за переворачивание сосисок, в то время как Скотти и Дэн чуть не упали друг на друга, когда они бросились к своим подружкам.

Что бы ни происходило сегодня вечером, всё становилось всё более странным, но все пятеро детей начали очень волноваться.

*1024*2019-08-18 23:45

{{17.08.2019 в 15:41 bobillyjo сказал:

Согласен с остальными, слежу за этим с самого начала, но не склонен комментировать. Уверен, есть и другие наблюдатели, такие же, как я.

Я поражён тем, насколько естественно развивались персонажи по ходу истории. Вы отличный пис*тель!

Надеюсь, вы когда-нибудь вернётесь к «Мокрым выходным Джеммы». Это мой любимый рассказ.

Эшли, секс с подгузниками и история Ториса тоже были потрясающими.

}}

Спасибо! Я почти краснею, лол.

Я собираюсь снова начать «Джемму», но, вероятно, это произойдёт после того, как я выкину из головы большую часть своих идей для этой истории. Мне очень понравилось пис*ть «Джемму», и это определённо в моём списке дел.

&&

