Дэниел и Эми - Страница 26

Автор: Барри

*637*2017-01-05 14:35

Глава 62:

Для Дэниела и Эми всё вокруг них внезапно приобрело совершенно новую, гораздо более яркую ясность. День стал теплее, солнечный свет стал ярче, опьяняющие ароматы кофе и бекона стали чем-то, что они могли почти почувствовать по одному только запаху. Но некоторые вещи также померкли. Плачущий ребёнок за внутренним столиком, раздражающий фоновый шум оживлённого кафе и редкий запах выхлопных газов просто исчезли. Всё, что осталось, был пузырь. Внутри этого пузыря они были друг у друга, и даже их родители, казалось, почти исчезли, как призраки после окончания ведьмовского часа. Они улыбнулись друг другу и держались за руки. Их колени раздвинулись под столом, пока не соприкоснулись, и это было так приятно.

Это просто казалось правильным.

В четырнадцать лет не у многих детей есть необходимый словарный запас, чтобы адекватно объяснить, каковы некоторые вещи. Насколько просто хорошими могут быть некоторые вещи. Дэн и Эми ничем не отличались от других детей, и им было бы трудно выразить словами, насколько чертовски правильными они казались в тот момент.

Чёрт, я говорю это, а я намного старше их, и даже я не могу адекватно объяснить.

Теперь они мгновенно наполнились базовой радостью жизни, радостью быть просто ребёнком, не иметь ничего более важного, чем беспокоиться о расслаблении, игре и веселье. Их аппетиты возросли, не только к еде, но и к веселью, к смеху и друг к другу.

Был заказан завтрак, Дэн выбрал бургер с беконом и яйцом и чашку чая, а Эми остановилась на полезном салате, но добавила также немного картофельных оладий. Она выбрала холодный чай, чтобы выпить, и Дэн, который, как и она, скинул свои стринги под столом, потёр свою босую ногу о её ногу, в тонком жесте, который говорил: «Эй, это заставит тебя опис*ть, ты знаешь!» Её милая улыбка сказала ему, что она поняла, что означает этот жест, и полностью признала, что он действительно был прав.

Что заказали их матери, они понятия не имели. На самом деле, Сью и Соня теперь были лишь смутными образами, как будто видимыми сквозь туманную завесу параллельной вселенной. Оба родителя пару раз пытались вовлечь детей в свой разговор, но после того, как их заставили повторять то, что они говорили, они просто сдались. Подростки на самом деле даже не так много говорили. Можно было бы ожидать, что, возможно, после двухдневной вечности чистого сногсшибательного наказания, они будут болтать как попугаи, но вместо этого они держались за руки, смотрели друг на друга, много улыбались, потирали колени друг о друга и просто вели минимальную беседу, предпочитая вместо этого наслаждаться славой товарищества друг друга. Не было сказано, что любой разговор, который они могли бы сделать, лучше было бы сделать наедине, подальше от родительских ушей.

К концу еды Сью наконец смогла проникнуть в их конус тишины.

"Итак. Мы, старички, могли бы осмотреть магазины, а позже спуститься в "Розовую утку" выпить. Я полагаю, вы двое будете достаточно счастливы, чтобы развлечь себя плаванием?"

Лицо Эми вытянулось. Её челюсть на мгновение отвисла, и она виновато посмотрела на свою мать.

"Я не могу", ответила она довольно угрюмым тоном. «Я не взяла с собой ничего, в чём можно было бы поплавать. Мама сказала мне, но я не хотела идти одна, поэтому я даже не взяла полотенце. Ой, мам, ты могла бы мне сказать!»

Соня сначала просто улыбнулась, а затем протянула Эми ключи от машины.

«Я не могла тебе рассказать, правда? Это бы испортило сюрприз! Но ты должна поблагодарить свою счастливую звезду за то, что я забочусь о тебе! На заднем сиденье машины ты найдёшь сумку. В ней твои плавки, ещё одна футболка, полотенце и (её голос понизился до шёпота) несколько подгузников для плавания и тампонов. Я подумала, что хотя ты и отказалась от плавания до отъезда, ты можешь просто передумать, когда мы приедем!»

Эми сияла от удовольствия. Её улыбка была чистой детской радостью, и она почти касалась её глаз. Солнечный свет сиял от её золотистых волос, её зубы сверкали, её голубые глаза сверкали весельем, и внезапно она стала выглядеть так, будто ей могло быть 10, 14 или 21 год. Она сияла.

"Спасибо большое, мамочка! Я люблю тебя", - радостно заявила она.

Вскоре они с Дэном вышли из-за стола, чтобы забрать её вещи. Как только они встали, они держались за руки и улыбались друг другу, когда поспешили уйти, оставив своих родителей любовно, но с оттенком причудливой грусти смотреть им вслед, поскольку они снова вспомнили, что их дети всё ещё дети, но только.

Одной из первых вещей, которую заметил Дэн после своего первоначального шока, было то, как оделась Эми. Когда он впервые встретил её всего месяц назад, он считал её чрезвычайно симпатичной полуготической девчонкой. Её волосы были окрашены в разные цвета, у неё было кольцо в носу, несколько пирсингов в ушах, тёмная подводка для глаз и тушь для ресниц, и она носила преимущественно тёмную мешковатую одежду.

С тех пор он заметил перемену. Она всё ещё носила кольцо в носу или серьгу-гвоздик, а также серьги после школы и иногда делала временные пряди в волосах, но она уже некоторое время не пользовалась тяжёлым макияжем глаз и начала носить гораздо более красивую, девчачью одежду.

Но сегодня вернулась «старая» Эми. На ней была её свободная джинсовая юбка, чёрная футболка «Slayer», тушь для ресниц, подводка для глаз и снова фиолетовые пряди в волосах. Он всё ещё считал, что она выглядит великолепно, и он сказал ей об этом, но спросил о её постоянно меняющемся вкусе в одежде.

Эми немного покраснела. Она не ожидала увидеть Дэна сегодня и оделась так, как ей хотелось. Она попыталась объяснить, как могла.

«Ну, мальчик-католик, я думаю, это немного похоже на это. Я привык одеваться так, чтобы не слишком много взаимодействовать с другими людьми. Я думаю, я не хотел разговаривать с людьми или чтобы другие дети подходили ко мне, чтобы поговорить. Я думаю, я не хотел никаких друзей. Нет, на самом деле это неправда. Я хотел друзей, но я не хотел хлопот, связанных с тем, чтобы в конечном итоге рассказать им о своих проблемах и моих подгузниках.

Я имею в виду, я понимаю, что это не возникнет сразу, но разговоры и дружелюбие с людьми в конечном итоге приведут к тому, что они узнают, и в большинстве случаев, когда они узнают, надо мной либо посмеются, либо будут выдавать кучу глупых сочувственных вещей. Я не хочу ни того, ни другого. Так что одежда гота была чем-то вроде моего доспеха, я думаю. Немногие хотят разговаривать с эмо-девушкой! Такая одежда позволяет мне просто немного впис*ться, не вписываясь вообще, если вы понимаете, о чём я. Я может выглядеть как все эмо, и мне не нужно мириться с другими детьми, которые всё время пытаются быть милыми, а потом превращаются в настоящих придурков, когда узнают о моих проблемах».

Дэн был действительно шокирован. Он никогда раньше не слышал, чтобы Эми использовала такие сильные выражения. Да, она ругалась, когда мамы не было рядом, но она только что перешла на совершенно новую территорию ругательств своей маленькой речью. Она явно была увлечена этим.

«Боже, Эймс. Мне правда жаль. Я понятия не имела, что это так. Я просто подумала, что тебе, должно быть, понравился этот образ или что-то в этом роде. То есть мне тоже. Ты выглядишь очень сексуально!»

Она снова улыбнулась, что полностью испортило весь образ гота.

«Спасибо, детка. Думаю, мне нужно было это услышать! Но с тех пор, как я встретил тебя, и, наверное, Никки тоже, я понял, что очень здорово иметь друзей. До того, как вы появились в моей жизни, у меня была Таня, но мы видимся только в школе, и мы не так близки, как раньше, когда были маленькими детьми дома. С тех пор, как мы переехали в Австралию, мы немного отдалились друг от друга. Она всё ещё следит за мной, но у неё появилось много новых друзей в школе, а у меня нет, и мне не нравятся некоторые из её друзей, поэтому мы больше не общаемся. Так что вся эта готика — это как изящный способ оставаться собой, я думаю. Но теперь, когда у меня есть Ник, и особенно ты, мне кажется, гораздо приятнее снова носить красивые девчачьи вещи. Я никогда не переставал любить женственные вещи, но это не стоило усилий, чтобы впис*ться, когда я всегда собирался быть изгоем. Но я больше не чувствую себя изгоем, когда я с тобой. Ты заставляешь меня чувствовать себя чёртовым принцесса, Дэнни Джейкобс!"

Эми закончила своё объяснение как раз, когда они подошли к машине. Убедившись, что они находятся в безопасности вне поля зрения родителей, Дэнни подвёл её к машине. Ему так хотелось что-то ей сказать, но он не знал что. Кроме того, её короткая речь на самом деле вызвала слёзы на его глазах и ком в горле. Было легко забыть, насколько одинокими они оба были всего несколько коротких недель назад. Сам Дэнни был очень одинок, у него не было настоящих друзей, но с тех пор, как он встретил её, он сумел завести и других друзей. Чёрт, он был почти популярен, несмотря на то, что они знали о его состоянии!

Он знал, что действительно должен что-то сказать, но не знал что. Поэтому вместо этого он поцеловал её. Их языки только слегка высунулись из их губ, и это был не тяжёлый, страстный поцелуй, но, вероятно, самый приятный поцелуй, который они когда-либо разделяли. Это был поцелуй, который имел только одно значение. Любовь.

Это длилось недолго, и они отстранились, улыбаясь друг другу. Дэнни схватил её сумку и передал ей, и они заперли машину и направились к туалетным блокам, чтобы Эми могла переодеться. Дэн воспользовался возможностью снять свой слегка мокрый камуфляжный комбинезон в мужском туалете, пока ждал, и был удивлён, обнаружив, что он на самом деле был намного мокрее, чем он думал. Однако он всё ещё держал немного мочи внутри себя, приберегая её до тех пор, пока не спустит в воду. Теперь, надев коммандос под шорты (в отличие от коммандос-коммандос-комбинезона), он с нетерпением ждал, пока его девушка переоденется.

Через пять минут они вернулись в кафе со своими родителями. Эми теперь выглядела немного странно, с густой подводкой для глаз, тёмной тушью, тёмно-синим лаком на ногтях рук и ног, тёмными прядями в волосах, но на ней была розовая футболка «Hello Kitty» поверх бикини, с подходящими розовыми шортами поверх подгузника для плавания, в комплекте с тампоном внутри.

Эми вернула Соне ключи, и дети поспешно, но вежливо попросили прощения, с нетерпением ожидая своего следующего маленького приключения. Но прежде чем они смогли уйти, Сью заставила их тихо сесть и послушать.

Всё ещё держась за руки, они крепко сжали друг друга. Несомненно, это будет лекция. Им снова дадут совет по поводу их поведения и заставят пообещать лучше в будущем. Оба ребёнка стиснули зубы, готовясь к «Разговору».

Сью кивнула Соне, которая вернула ей жест, и обе женщины одновременно потянулись к своим сумочкам, доставая по несказанному сокровищу, которое они в свою очередь передали своим детям, которые смотрели на предложенные артефакты с большим удивлением и некоторой жадной тоской.

Их телефоны. Наконец-то вернулись. И из каждого чехла для телефона торчала хрустящая десятидолларовая купюра.

Обе они почти визжали от восторга и благодарили своих матерей с огромным энтузиазмом и огромным удовольствием.

Сью пожала плечами. «Эй, это только потому, что мы хотим пойти в винный бар, а вы, ребята, не можете войти. Вам придётся позвонить нам снаружи, ладно? Деньги на случай, если вам понадобится выпить или что-нибудь ещё. Теперь слушайте, вы двое. Вы плохо себя вели. Вы совершили ошибку. Больше так не делайте, ладно? Давайте просто проведём черту здесь и никогда больше об этом не будем упоминать, ладно? С этого момента мы оставим это позади. Мы любим вас, дети, и мы просто хотим для вас самого лучшего, ладно?»

Когда Дэн и Эми начали энергично кивать, Соня добавила: «Давайте, быстрей!» И они так и сделали, с нескрываемой жадностью забрав свои любимые телефоны и почти забыв свои полотенца и сумки для подгузников.

Эми начала открывать свой телефон, как только они вышли из кафе, но Дэн остановил её.

«Подожди, детка, давай просто подождём, пока мы не перейдём дорогу, ладно?»

«Ладно, мальчик-католик», — вздохнула Эми, — «но давай немного поторопимся!»

«Боже, Эймс, не переживай! Это займёт всего минуту. Мне тоже не терпится проверить свой!»

«Это не телефон, малыш Дэнни. Это потому, что мне нужно в туалет, и я сейчас намочу штаны...»

*641*2017-01-06 09:17

Спасибо всем. Я отвлеклась на историю «Утренний забег в школу», а также на «Джемму», но мне не потребовалось много времени, чтобы пропустить эти две. Я надеюсь, что скоро снова начну регулярные обновления.

Даже мне не терпится узнать, что будет!

*643*2017-01-07 03:49

Глава 63:

«Что?» — воскликнул Дэниел, не в силах скрыть волнение в голосе. «Ты разве не ходила в туалет?»

«Только чтобы переодеться, глупенькая. Я пошла в туалет и попис*ла, как только мы пришли, до того, как мы с вами познакомились, но это потому, что у меня в подгузнике была прокладка, и если я на неё помочусь, получится отвратительное месиво. На мне был большой плавок, и он всё ещё был сухим. Но сейчас на мне только плавки, и я вставила тампон, так что если я намочу, то протеку, а эти розовые шорты этого не скроют. Но, по крайней мере, они не становятся прозрачными, когда мокрые, а то ты бы увидела мои плавки! Этот холодный чай начинает проходить сквозь меня».

«Это было бы неплохо, красавица. Я бы с удовольствием посмотрела на твой маленький подгузник для плавания!» Это напомнило ему о чём-то. «Эй! Мне нужно тебе кое-что показать! Это довольно круто! Иди сюда».

Осмотревшись внимательно, Дэнни подвёл Эми к неиспользуемой скамейке для пикника. Они сели рядом, он открыл свой рюкзак и передал его ей, а она с любопытством заглянула внутрь, издав радостный визг, когда она потянулась и достала камуфляжную куртку, которая была сложена поверх его полотенца внутри.

"О Боже! Дэнни! Они очаровательны! Я никогда их раньше не видела! Спорим, они тебе очень нравятся, да? Потому что тебе нравится армия и всё такое".

«Тсссс!» — предупредил он, протягивая руку и быстро заталкивая её руку, которая держала подгузник, обратно в свой рюкзак. «Не показывай миру! Но да», — ухмыльнулся он, — «они мне действительно нравятся. Мне пришлось сменить один, пока ты одевалась, потому что я немного обмочился, когда увидел тебя...» — он покраснел. «Но мне всё равно нужно немного», — добавил Дэн. «Сейчас на мне нет никакой защиты, и я подумал, что пописаю на пляже».

Эми продолжала рассматривать подгузник в более безопасных пределах его рюкзака. «О, Дэнни, я ОЧЕНЬ хочу увидеть тебя в одном из них. Ничего больше, только один из них! Держу пари, ты выглядишь так мило! Ты могла бы быть моим маленьким солдатиком!»

Он улыбнулся. «Я бы тоже этого хотел. И я действительно выгляжу в них довольно мило...»

Они рассмеялись вместе, и это было приятно. Эми нашла в его сумке бутылку с напитком, полную лаймовой воды, и вопросительно посмотрела на него, без слов прося выпить. Он кивнул, и она сделала глоток, прежде чем передать ему. После того, как он сделал большой глоток, он снова заговорил с оттенком сожаления.

"Я становлюсь слишком большим для Goodnights, Эми. Они только сейчас мне подходят. Скоро, я думаю, будут взрослые или ничего".

"Ты не можешь не вырасти, приятель. Но всё будет не так уж плохо. Просто подумай, что мы сможем сделать с этим, когда станем немного старше", и она потянулась и нежно схватила его член через его светло-голубые шорты. Он немного вздрогнул, но не сделал попытки убрать её руку, и она почувствовала, как его маленький комочек шевелится под её рукой, вытягиваясь и напрягаясь, как змея, потягивающаяся после спячки.

"Я почти не могу дождаться", сказал он, и она увидела, что он был серьёзен.

«Я знаю, милая, я чувствую то же самое, но мы уже это обсуждали. Пока нет. Мы всего лишь дети. Нам нужно ещё немного подождать. Но это не значит, что мы не можем делать что-то ещё, как мы делали в душе...»

При упоминании этого его член, на котором всё ещё нежно лежала её рука, дёрнулся и, казалось, стал ещё жёстче. Он быстро убрал её руку.

«Тебе лучше остановить эту малышку, а то я в итоге нагадю в свои штаны. Опять».

Они наконец включили свои телефоны, поняв, что их матери были достаточно внимательны, чтобы зарядить их, и с нетерпением наблюдали, как начали обновляться их сообщения и Facebook. Следующие несколько минут они провели в тишине, убеждаясь, что мир не закончился, пока их телефоны были в самоволке.

Через несколько минут Дэн увидел забавное видео, и вместо того, чтобы поделиться им с ней, он потянулся и сказал: «Смотри на эту крошку!»

Эми посмотрела видеоподборку парней, которым дали по яйцам, и начала смеяться над некоторыми выражениями, которые они вытворяли. Она внезапно скрестила ноги, согнулась в талии и сквозь смех заявила: «О, чёрт! Нет, прекрати, Дэнни! Я сейчас обмочусь!» Ей потребовалось несколько секунд, чтобы взять себя в руки, и она встала и провела рукой по своей попе.

«Я мокрая?» — прошептала она.

Дэн, не нуждаясь в каком-либо предлоге, чтобы любовно посмотреть на её попу, внимательно её осмотрел, прежде чем объявить, что она всё ещё сухая.

«Фу! Я начала просачиваться в свой купальник! Я уже совсем близко, думаю, нам лучше идти быстрее». Она взяла своего парня за руку и подняла его на ноги, и они пошли к пляжу.

Вниз вели цементные ступеньки, и они с трудом спустились, но Эми потащила его вниз, чтобы остановить.

«Держись, католический мальчик. У меня тут действительно небольшие проблемы. Из-за этих протечек всё стало ещё хуже, думаю, у меня тут будет настоящий несчастный случай! Не думаю, что я смогу больше держаться».

Дэн огляделся. Прямо на пути между ними и океаном никого не было, но по пляжу с обеих сторон шли люди. Вода была, наверное, в ста метрах, и даже если они поспешили, то по пути они пересеклись бы как минимум с двумя группами незнакомцев.

«Давайте побежим», — предложил он. «Мы сбросим здесь наши вещи и пойдём!»

Эми резко втянула воздух сквозь сжатые зубы и скрестила свои хорошенькие маленькие ножки на лодыжках, согнувшись в талии и положив левую руку на колени. Дэн заметил, что теперь её правая рука торчит вверх и рисует узор на её плотно сжатых губах. Она автоматически собиралась начать сосать свой большой палец, даже не осознавая этого, что было верным признаком того, что она вот-вот обмочится. Пока он смотрел, её большой палец пробирался между губ.

Дэн взял на себя управление. Он забрал у неё большую джинсовую сумку для подгузников и бесцеремонно бросил её на песок. Затем он взял её за плечи и осторожно толкнул назад, заставив её сделать шаг назад, пока её пятки не коснулись нижней ступеньки, и он опустил её вниз, пока её зад не коснулся предпоследней ступеньки.

«Подожди, что-что ты д-делаешь», — пробормотала она, запинаясь, вокруг большого пальца, её слова были немного спутаны.

«Тсссс», — посоветовал он ей, — «просто посиди там секунду».

«Я, я н-не могу! Я н-обмочусь», — заикаясь, проговорила она, и её голос теперь звучал совсем по-детски.

«Я знаю», — ответил Дэн. «Но ты можешь сделать это здесь, гораздо менее заметно, чем если мы пройдём мимо тех людей! Я встану перед тобой, как бы немного тебя заслоняя».

Но Эми больше не обращала на него никакого внимания. Она опустила голову, глядя на ступеньку под собой, и он мог видеть, как её шорты темнеют, а между её теперь раздвинутыми ногами образуется лужа. Они оба с удивлением наблюдали, как лужа приближается к краю ступеньки, немного помедлили, прежде чем образовались три отдельные струйки, и её моча начала стекать по поверхности ступеньки, образуя новую лужу на нижней ступеньке. В то же время шипящий звук внезапно стал очень заметным, и она вздрогнула, всё ещё яростно посасывая большой палец, когда из-под её попы начала растекаться более широкая лужа.

Дэн был в восторге. Вид Эми, сидящей перед ним и случайно обмочившейся, был завораживающим. Но ему удалось на время повернуть голову и убедиться, что две группы людей, идущие в противоположных направлениях, просто проходили мимо, а не поворачивались в их сторону, чтобы воспользоваться этими ступеньками. Дэн подсчитал, что если бы они попытались добраться до воды, они бы добрались до того места, где сейчас проходили две группы, прямо за ними, но примерно в 50 метрах, прежде чем Эми потеряла бы контроль и намочила бы свои шорты прямо перед ними.

Оглянувшись на неё, он увидел, что она потерялась в своём собственном маленьком мире, не замечая ничего, кроме мочи, которая теперь собиралась вокруг её ног, водопада со ступеньки, на которой она сидела, и огромной лужи, в которой она сидела. Она сосала свой большой палец, как телёнок на коровьем тесте, не замечая того, что она это делает.

Она выглядела невероятно мило, подумал он.

В конце концов она остановилась и подняла нервные глаза, чтобы встретиться с его собственными, и только тогда осознала, что у неё во рту большой палец, который она быстро убрала, вытерев его о футболку.

"Дэнни, я обмочилась", - прошептала она, а затем внезапно ожила и улыбнулась ему. "Да! Смотри! Со мной произошёл несчастный случай! Спасибо тебе большое, что заставила меня ждать здесь! Я бы, наверное, обмочилась прямо перед этими людьми, если бы ты меня не остановил! Это было бы ужасно, так что спасибо тебе".

Он улыбнулся ей. "Эй, без проблем. Это меньшее, что я могу сделать для женщины, которую люблю. Я постараюсь помочь тебе как можно больше, детка, ты же знаешь".

Она одарила его лукавой улыбкой. "Ты бы сделал это, Дэнни? Ты действительно попытаешься помочь мне?"

"Конечно, детка! Я сделаю всё, что смогу, чтобы помочь. Тебе просто нужно попросить, вот и всё!"

«Ладно», — ответила она, и лукавая улыбка не сходила с её лица. «Если ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочешь мне помочь, то можешь сделать что-то, чтобы мне стало лучше...»

Почувствовав великодушие, Дэн немного выпятил грудь и ответил: «Конечно, детка. Просто скажи мне, и я это сделаю. Что именно? Хочешь, чтобы я передал тебе твоё полотенце?»

«Не совсем католический мальчик, я хочу, чтобы ты стоял там и мочился передо мной. Пожалуйста», — сладко добавила она.

Он чуть было не возразил по привычке, но при виде своей прекрасной девушки, сидящей в луже мочи в мокрых шортах, он понял, что на самом деле хочет это сделать.

Он сбросил свой рюкзак, огляделся, чтобы убедиться, что они всё ещё одни, включая тех, кто приближается с верхней ступеньки, и ухмыльнулся. Он скинул стринги и шагнул вперёд, не обращая внимания на влажность вокруг своих ног, когда он вошёл в лужу её мочи. Он подошёл вплотную, пока передняя часть его шорт не оказалась всего в двух футах от её красивого запрокинутого лица.

Затем он раскрылся и отпустил.

На нём не было нижнего белья, поэтому его пенис был свободен. Внезапно левая штанина его небесно-голубых хлопковых шорт для плавания длиной до колена потемнела, и горячая моча хлынула из его мешковатой дыры ноги.

Эми, глядя прямо ему в промежность, с удивлением наблюдала, как большой мокрый круг появился на передней части его шорт, путешествуя вверх и поперёк, прежде чем на его правой ноге появилась одна полоска, прежде чем она тоже начала падать на цемент, присоединяясь к луже Эми и распространяя её всё шире и глубже.

Когда он наконец закончил, он протянул руку и поднял её на ноги, а затем приблизил к себе. Она обхватила его шею руками, и они поцеловались, чувствуя, как мокрые шорты друг друга трутся об их голые ноги, пока их ступни плескались в луже, которую они сами же и создали.

Услышав голоса, приближающиеся сверху, они отстранились, хихикая, затем подобрали свои сумки и повернулись спиной, побежав к воде теперь, когда перед ними не было никого, кто мог бы увидеть их смущение. Они бросили сумки, не останавливаясь, и, держась за руки, побежали, плескаясь, в воду.

Только тогда, когда их штаны уже были вполне оправданно мокрыми, они обернулись, как раз вовремя, чтобы увидеть семью, состоящую из обоих родителей и трёх маленьких детей, спускающихся по ступенькам и идущих прямо через их лужу на песок, не обращая никакого внимания. Только после того, как мать ступила в неё босыми ногами, они остановились, оглядываясь вокруг в поисках источника таинственной лужи. Но, не увидев ничего необычного, они просто пожали плечами и пошли туда, где дети бросили свои сумки, но немного отстали, где и заняли своё место.

Дэн и Эми чуть не рассмеялись, увидев, как эти люди идут через их лужу, но вместо этого сумели сдержать смех.

Пока что этот день показал все признаки одного из лучших дней в жизни детей.

*645*2017-01-12 13:51

Глава 64:

"Хочешь узнать секрет, католический мальчик?"

"Конечно, Эймс. Что?"

«Не хочу признавать, но я бы сейчас закурил».

Они лежали бок о бок на полотенцах, наслаждаясь поздним осенним солнцем, решив выжать всё до последней капли из погоды и дня.

Дэн кивнул головой в знак торжественного согласия. «Я точно знаю, что ты имеешь в виду, детка. Но я не думаю, что когда-нибудь снова закурю, по крайней мере, пока не стану достаточно взрослым. Я не хочу снова через это проходить».

«Что твоя мама заставляла тебя делать в качестве наказания?» — спросила Эми.

«Просто домашние дела», — ответил он, — «но я немного повеселился, пока их делал!»

Они вернулись в магазин и купили по большой чашке холодного чая, не только потому, что хотели пить, но и потому, что от него они начали пис*ть. Они пили столько, сколько могли, лёжа на солнце, и Дэн потчевал свою девушку тем, как он развлекался, завершая своё наказание. Эми подумала, что это звучит очень весело.

«Я тоже выиграл наш спор», — гордо сказал он.

Эми была в замешательстве. «Какой спор, милая?»

«Моя соска! Ты подстрекала меня начать использовать её перед мамой, и я это сделал! Я использовал её как трюк «бросить курить», и она не против. Это немного странно, но я привыкаю к ??этому!»

Эми рассмеялась при мысли о том, что её парень использует свою соску рядом со Сью, но также немного ревновала. «Хотелось бы и мне так делать», — сказала она.

«У тебя всё ещё есть большой палец, детка», — напомнил ей Дэн, поднял её руку и начал сосать её большой палец, как будто напоминая ей об этом. Он был солоноватым на вкус, на нём было немного песка, но всё равно было приятно. Эми немного поёрзала и застонала, и Дэн почувствовал, как его вялый член пробуждается от сна. Ему пришлось отпустить её руку и перевернуться на живот, потому что из-за эрекции его шорты торчали вверх. Они оба хихикали над его выходками.

Они провели ещё час на пляже и снова обмочились, всё ещё получая от этого то же удовольствие, что и всегда. Но слишком скоро пришло время идти. Они приняли душ на берегу, под открытым небом на траве около туалета, затем, к сожалению, снова переоделись в свою уличную одежду, причём Дэн использовал свой запасной камуфляж Goodnight, а Эми снова надела взрослый подштанник.

Они пошли в винный бар, где их мамы пили кофе, и позвонили им с улицы. Через две минуты они воссоединились.

«Мамочка, ничего, если Дэнни зайдёт домой на некоторое время?» — ласково спросила Эми.

Соня посмотрела на Сью и пожала плечами. «Знаешь, Сью. Мы сетовали на то, что не можем выпить там, потому что мы за рулём, а у меня дома как раз есть чудесное вино. Если вы двое хотите, я провожу вас до вашего дома, вы оставите там свою машину, и я отвезу вас к нам на барбекю. Дети могут поиграть, а мы можем выпить, как заслужили за то, что терпели их в эти выходные! Что ты скажешь?»

Прежде чем она успела об этом подумать, Дэн схватил её за руку и взмолился: «Пожалуйста, мам?», и ей пришлось покачать головой и рассмеяться.

«О, чёрт возьми, почему бы и нет! Дэнни, твои мамы сегодня напиваются».

Это вызвало добродушный смех, и вскоре они двинулись в путь.

Это была лишь короткая остановка в доме Джейкобсов, как раз достаточная для того, чтобы Дэн успел сдать мокрые вещи и пополнить сумку с подгузниками, и вскоре они снова тронулись в путь в машине Сони, причём Сью сидела на переднем сиденье, а дети на заднем, счастливо держась за руки.

Они были на полпути домой, когда Эми заговорила, звуча нервно.

«Мам, мы можем где-нибудь остановиться?»

Соне не нужно было спрашивать, зачем, она уже привыкла.

«Дорогая, мы почти приехали, можешь подождать?»

Эми грызла ноготь большого пальца и ёрзала на сиденье.

«Э-э-э», — ответила она, — «мне как бы пора идти».

У Эми не было проблем с тем, чтобы нанести упреждающий удар перед матерью или перед Дэном, если уж на то пошло, но она чувствовала себя странно из-за того, что намеренно обмочилась перед матерью Дэна, особенно держась за руки с сыном Сью. Кроме того, когда вы добавляли её собственную мать и её парня в одну машину, это как-то становилось ещё более странным. Она могла легко обмочиться перед одним человеком, но не чувствовала себя комфортно перед тремя из них, как она думала. Не помогало и то, что она снова сменила тампон на прокладку после купания, и они, как правило, становились немного противными, особенно если они были грязными, как сейчас у неё. У неё было чувство, что она внезапно стала оленем, пойманным фарами, и она не хотела обмочиться перед такой большой аудиторией.

Конечно, Сью и Соня не знали, насколько комфортно Эми обычно чувствует себя, намеренно обмочившись перед Дэном (и наоборот, конечно), поэтому они также выразили ей сочувствие.

Сам Дэн чувствовал себя неловко. Он чувствовал себя крайне неловко перед своей девушкой, но также и очень возбуждённым. Как они с Эми усвоили за всё время их тайных совместных игр, преднамеренное мочеиспускание было очень забавным, но настоящее случайное мочеиспускание иногда очень возбуждало. Он почувствовал, как немного шевелится внутри своего подтягивания, осознавая, как сильно Эми, должно быть, нужно попис*ть.

Она поёрзала на своём месте и положила руку между ног, надавливая на промежность, но из-за толстого подгузника она не могла достаточно надавить на своё мочеиспускательное отверстие, чтобы это было эффективно.

"Мы почти у цели", - повторила Соня, как эхо. Между этим местом и домом мне действительно негде остановить, детка. Может, ты просто воспользуешься подгузником?"

Эми ярко покраснела. "Ммммм! Как ты вообще можешь говорить это при людях!"

Звучит оборонительно, Соня объяснила: "Ну, не то чтобы никто здесь не знал, что тебе иногда приходится это делать, милая. Мы все понимаем твоё состояние, ты знаешь. Мы все понимаем, что у тебя не так много вариантов».

Дэн решил попытаться поднять настроение Эми за свой счёт. Он чувствовал, как его щёки горят, когда он говорил.

«Всё в порядке, Эймс. Никто не посмотрит на тебя и не подумает ничего плохого. На самом деле, я и сам тут немного слоняюсь. Соня, ты уверена, что мы не можем остановиться где-нибудь? Мне очень жаль, но мне тоже нужно».

«Ты разве не ходил на пляж, Дэнни?» — резко спросила Сью.

«Да, мам, потому что я ходила, и я добралась домой, не так ли? Просто сейчас это немного усложняет задачу».

«Это глупо, приятель. Мы только что вышли из дома, почему ты тогда не пошёл?»

Дэн пожал плечами, просто ответив: «Тогда не было необходимости, и ты тоже торопился, помнишь? Ты всё время говорил мне поторопиться и всё такое, поэтому я поторопился».

Сью знала, что он прав, но всё равно это было не очень хорошее оправдание. «Ты из всех людей должен знать, что всегда есть время воспользоваться туалетом, Дэн. Ты мог бы пойти!»

«Я же говорила тебе, мама, тогда мне не нужно было, но сейчас нужно. Мне кажется, что я попаду в аварию».

Он не мог поверить, что на самом деле говорит это при Соне, но, разделяя стыд, он оставался на одном уровне со своей девушкой, и, проявляя солидарность, он надеялся, что ей хотя бы станет лучше. К тому же, он лишь немного преувеличивал, весь этот холодный чай действовал на него, и ему действительно нужно было сходить.

«Не будь с ним слишком строга, дорогая», — сказала Соня своей подруге. «Эти двое пили весь день. Когда-нибудь это должно выйти наружу".

"Урр!" Эми хрюкнула, качнувшись вперёд на своём сиденье, внезапно сгорбившись вперёд. "Уррр, мамочка, оно идёт! Я не могу этого выдержать!"

Эми стиснула зубы и почувствовала, как слеза стыда потекла по её лицу, когда её подгузник внезапно начал набухать со скрытым теплом. Горячая жидкость на мгновение застряла у её лона, скапливаясь там ненадолго, прежде чем сначала впитаться в её уже грязную гигиеническую прокладку, прежде чем полностью затопить её, и потекла между её бёдер, чтобы впитаться в более толстую прокладку вокруг её ягодиц. Она снова застонала, но на этот раз с облегчением, когда она начала сосать свой большой палец.

Дэн был возбуждён, но ему тоже действительно нужно было пойти, хотя он, вероятно, пока не собирался случайно потерять контроль. Но это можно было легко исправить.

Он сжал руку Эми тайным жестом, который они использовали в прошлом, чтобы дать друг другу знать, когда они мочатся. Затем он немного надавил на свой мочевой пузырь и почувствовал, что у него начинается течь. Он знал, что ему нужно быть осторожным, так как на нём был только "детский подгузник", но он также знал из большой практики, что они будут держать довольно долго, пока он не затопил всё сразу.

Мягкое тепло струилось по его стволу и по яйцам, образуя мокрое пятно прямо посередине, и медленно распространялось вниз, и он чувствовал, как его зад становится мокрым. Он позволил себе попис*ть несколько секунд, но смог прекратить поток, как раз когда он начал беспокоиться, что он потеряет полный контроль.

«О нет! Мама!» — скорбно вскрикнул он. «Кажется, я только что обмочился! Аааааа! Я обмочился, я немного обмочился!»

«Дэнни!» — воскликнула Сью. «Попробуй удержаться! Смотри! Мы почти приехали!»

Тут Дэн понял, что они действительно сворачивают на улицу Эми. Теперь он стиснул зубы, чтобы не потерять контроль, и был уверен, что ему это удалось. Это было нелегко, но теперь, когда он опорожнил половину мочевого пузыря, он смог полностью остановить поток.

Соня припарковала машину на подъездной дорожке, и обе матери одновременно расстегнули ремни и огляделись.

Дэнни и Эми держались за руки на заднем сиденье, оба выглядели очень красными и виноватыми.

*647*2017-01-12 21:42

{{5 часов назад Bellatrixfan сказал(а):

Это было потрясающе, особенно концовка, но они оба втайне любили это в любом случае, продолжай в том же духе

}}

Спасибо, Белла, как всегда, я ценю твои добрые слова.

