Поездка в форт Раджмахал

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-09-09 18:57

(Я просто нашёл эту историю на своём жёстком диске, поэтому решил опубликовать её здесь. Я написал её около 6-7 лет назад, так что не ожидайте от неё слишком многого. Тогда я написал её просто для развлечения. .)

Сегодня был, наконец, день нашей долгожданной поездки в форт Раджмахал. Когда я встала с постели, прохладный утренний ветерок, дувший в окно, обещал весёлый день впереди.

На днях, пока я разговаривал по телефону с Парул, ей внезапно пришла в голову идея пойти на прогулку вместе с нашей группой школьных друзей. Ближайшие выходные сопровождались задором предновогоднего дня, идеальное время, чтобы пообщаться с друзьями. По правде говоря, моя студенческая жизнь была отстойной, и мне действительно нужно было какое-то действие, так что я был здесь, вывозил свою машину из гаража, когда волнение и волнение от того, что должно было произойти, наполняли меня. Забрав Суяша, Парула, Прити и Снеху с их мест, мы начали наше 5-часовое путешествие в деревню, где находился наш пункт назначения, форт Раджмахал.

В это время года в деревне также проходила ежегодная ярмарка, которая была довольно популярна в регионе, поэтому посещение её тоже было запланировано.

Довольно скоро салон автомобиля наполнился взрывами смеха и анекдотами из нашей школьной жизни, Боже, что бы я отдал, чтобы быть с моими друзьями.

С того дня, как мы закончили учёбу, это был первый раз, когда мы встретились друг с другом. Наш напряжённый график никогда не позволял нам уделять время нашим друзьям, поэтому эта поездка значила для меня гораздо больше, чем просто прогулка, это было больше похоже на возвращение моего детства на мгновение.

Пока я ехал, Парул, сидевшая рядом со мной, достала из сумки бутылку воды и сделала глоток. Я не мог не заметить, что бутылка была уже наполовину пуста.

В тот день на ней была маленькая белая юбка в сочетании с синим топом. Её длинные чёрные волосы, заправленные за уши, заставляли моё сердце учащённо биться. Я попытался сосредоточиться на вождении, так как движение было плотным, а отвлекаться было последним, чего я хотел в данный момент.

— Ты принёс то, что я просил? , я услышал голос Снехи.

— Как я мог забыть это? Суяш ответил с лёгким смехом.

Я бросил взгляд в зеркало заднего вида, чтобы понять, о чём они говорили. Я видел, как Суяш расстегнул сумку, вынул две банки пива и одну протянул Снехе.

— Ребята, хотите? — спросил он, показывая свою сумку, полную пивных банок.

«Нет, совсем нет!» Парул ответила с отвращением на лице.

«Если бы я знала, что ты принесёшь алкоголь, я бы никогда не пошла за тобой», — заявила Прити, отвернувшись и выглянув в окно.

«Да ладно вам, ребята, расслабьтесь», — возразила Снеха. «Мы не заставляем вас это делать», — добавила она.

Внезапно среди нас повисло ощущение дискомфорта и беспокойства: «Чувак, сколько пива ты вообще взял с собой?» Я попросил.

«О, я принёс пару пачек по шесть», — ответил Суяш.

«Хорошо, но только убедись, что не пьёшь слишком много», — предложил я, пока наша машина мчалась против ветра.

Пока Суяш и Снеха наслаждались напитками, я включил радио, чтобы всем стало немного легче.

Было около 8:30 утра, когда мы достигли окраины города. Я бросил взгляд на Прити через зеркало.

Я увидел её, высовывающую голову из окна, когда ветер развевал её волосы, просто мысль о том, какая она красивая, пронеслась у меня в голове.

— Впереди есть туалеты? — спросила она, прервав поток моих мыслей. — Не знаю, — ответил я. Мы были в пути всего полчаса, а ей уже пора?

— Эй, вы оба хотите фруктового сока? — спросила Прити, не обращая внимания на Суяша и Снеху, когда она повернулась и достала свою сумку из багажника.

«Нет, я в порядке», — ответил я.

«Ну, похоже, что тогда будем только ты и я», — сказала Прити, доставая 1200-миллилитровую упаковку сока со вкусом гуавы и передавая её Парул, так как она оставила гранатовый вариант для себя. «Я взяла их с собой для всех». из нас, но так как никто другой не заинтересован… — язвительно сказала она, пытаясь подчеркнуть своё раздражение по поводу употребления алкоголя двумя другими моими лучшими друзьями.

— Есть ли способ получить его к обеду? — спросила Парул, показывая свой пакет сока.

«Сейчас они охлаждённые, позже они могут быть не такими вкусными», — ответила Прити.

«Хорошо…» — сказал Парул, открывая его, чтобы сделать глоток. В течение 20 минут они оба выпили пустые коробки.

Пока я ехал довольно медленно в поисках места для остановки, Парул внезапно указал: «Смотрите, дхабха!»

Дхабхи — это недорогие рестораны, расположенные в основном вдоль шоссе. Я люблю дхабхи за то, что в основном еда свежая и вкусная, с очень землистым вкусом.

Казалось, пришло время сделать пит-стоп. Как только я припарковался, Парул и Прити, как и ожидалось, направились прямо к единственной присутствующей туалетной кабинке, а Суяш и Снеха даже не удосужились выйти, так как были заняты выпивкой и болтовнёй.

Я тоже пошёл в ближайшую закусочную, чтобы купить всем нам что-нибудь поесть. Когда продавец вручил мне пять самос, Парул и Прити вернулись.

«Вау, это было быстро…» — сказал я.

«Здесь туалеты такие грязные, что я просто не могла зайти, пойдём куда-нибудь ещё…» — заявила Прити.

«Ты уверен? Я имею в виду, я не уверен, что впереди есть туалеты…» — ответил я.

«Нет, у нас всё в порядке», — процитировала Парул. «Кстати, эти самсы выглядят аппетитно», — сказала она, прежде чем мы их съели, этот момент вернул меня в те дни, когда мы делили наш обед в школе. Те дни были лучшими днями!

После того, как мы перекусили небольшой, но острой закуской, нам всем захотелось что-нибудь выпить, поэтому я заказал для нас три стакана ласси у стойки дхабха.

Ласси — это сладкий напиток, приготовленный из йогурта, и он очень вкусный. Пока мы наслаждались каждым глотком нашего ласси, я увидела, как Суяш вышла из машины и направилась в туалет. Блин, алкоголь быстро нагоняет.

Осушив наши большие стаканы насухо, мы все трое вернулись к машине.

«Снеха, есть хочешь?» — спросила я, просунув голову в окно.

«Нет, я в порядке, — заявила она, — на самом деле у меня болит голова…». Она выглядела немного тошнотворной, едва в состоянии держать глаза открытыми.

«Я действительно не хочу, чтобы тебя вырвало в мою машину!» Я пошутил.

«Не волнуйся, я не буду этого делать, я прекрасно могу держать свои напитки», — ответила она, держась за лоб.

Я бросил взгляд на свои наручные часы, было 10 утра, серьёзно, кто так напивается в 10 утра?!

Когда он вернулся, я предложил Суяшу остатки самосы; даже он выглядел слегка раздражённым.

Тем не менее, по ходу путешествия Суяш и Снеха заснули на заднем сиденье машины. Через час из-за повышения температуры у меня пересохло в горле, и я снова почувствовал потребность утолить жажду: «Прити, можно мне немного воды?»

«Извините», — сказала она, просунув руку между двумя передними сиденьями, держа рядом со мной пустую бутылку с водой.

— У меня тоже закончилась вода для питья, — медленно добавил Парул, стараясь не потревожить спящих пассажиров.

Через некоторое время я зашёл в универсальный магазин, чтобы купить себе небольшой мешочек с водой.

«Принеси и мне бутылку, — сказал Парул, — …и не забудь меня!» — добавила Прити вслед за ней.

«Да, конечно», — ответил я. Покупая в магазине, я почувствовал сильную потребность в моче.

Высокий стакан ласси, который я выпил ранее, действительно догнал меня, поэтому я просто решил заново пережить себя за стеной, прежде чем вернуться.

После того, как я закончил, я вымыл руки, взял бутылки с водой с прилавка магазина и вернулся к своей машине. «Вот, держи…» Я сказал, передавая охлаждённую бутылку воды Парул и Прити каждой.

«О, спасибо, — сказала Прити, открывая бутылку и делая глоток, — я так хотела пить».

После очень долгого и утомительного пути мы наконец добрались до деревни к 13:00. Мы платили налог на взимаемой пошлине, форт находился в нескольких километрах от него. Всё это время Парул и Прити прихлёбывали из своих бутылочек. Впервые я заметил выпуклость вокруг живота Парула. Это её мочевой пузырь наполнился?

Если да, то вскоре ей придётся отправиться к дамам.

По пути наше внимание привлекли обезьяны, сидевшие на обочине, прекрасная возможность сделать несколько фотографий для Facebook. Обезьяны — обычное явление в деревнях Индии, люди здесь питают к ним религиозные чувства, поэтому все мы относимся к обезьянам с большим уважением.

Парул, Прити и я вышли из машины и попытались сделать несколько снимков с нашими новыми друзьями, но они просто не позировали на камеру. Я поделился с ними печеньем, и в мгновение ока их число увеличилось с двух до четырёх.

На другой стороне дороги Прити заметила киоск с кокосовой водой: «Эй, Парул, давай возьмём один из них».

Я был загипнотизирован, эти симпатичные девушки накачивались большим количеством жидкости, их мочевые пузыри не заняли бы много времени, чтобы наполниться, как воздушные шары с такой скоростью.

Пить кокосовую воду — отличный способ победить жару, и мы редко видели такие киоски в городе, так что, возможно, прихватить один из них было неплохой идеей.

Продавец отрезал два кокоса за головы и проделал в них отверстие. Он просунул внутрь обоих соломинки, прежде чем предложить их девушкам, отгоняя любых обезьян, которые попытаются достать кокос из его запасов.

«Хотели бы вы иметь один?» — предложила Прити.

«Нет, спасибо», — ответил я, когда обезьяны окружили меня, чтобы схватить оставшееся печенье, после того, как я потерял всё съедобное, что было в моей руке, мы все забрались обратно в машину, обе девушки почувствовали облегчение, что обезьяны их не беспокоят.

По мере нашего путешествия мы наткнулись на несколько открытых участков земли, где девушки могли легко пописить, но отказывались, желая дождаться нормального туалета.

Жители деревни построили дома по обеим сторонам шоссе, а браслеты для ручной вышивки продавались в небольших магазинах, которые они открыли в своих домах. Большую часть их заработка получали туристы, приехавшие посетить форт.

В исторический памятник нельзя было есть, поэтому мы решили пообедать, прежде чем двигаться дальше.

Я нашёл ещё одну из этих дхабх и припарковался. — О, мы останавливаемся? Суяш спросил, протирая глаза, когда проснулся: «Мне действительно нужно бросить барахло после всего этого пива».

«Мне тоже нужно идти», — подумал я, если бы мне захотелось снова пойти, Прити и Парул бы просто лопнули, но это не выглядело так.

Оставив Снеху крепко спать, оставшиеся четверо отважились выйти, чтобы освежиться и перекусить. Как назло, там не было туалетов.

Я и Суяш отлили среди группы деревьев всего в нескольких шагах от дороги, хотя это действительно обеспечивало некоторое укрытие, любой сидящий на корточках был бы хорошо виден издалека, поэтому Парул и Прити решили придержать его.

……

«Я никогда не знал, что здесь такая серьёзная нехватка туалетов», — сказал Парул, когда мы читали меню блюд, выставленное на стене дхабхи.

Я сглотнул комок в горле, прежде чем посмотреть на её вздутый живот, он стал больше, намного больше, чем раньше. Мысль о том, какой большой фонтан она может построить в своём мочевом пузыре, не давала мне покоя. Теперь я не мог не чувствовать возбуждения.

— Тебе нужно стать плохим? — спросил я, предполагая, что она согласится.

«Нет, всё в порядке», — вместо этого ответила она, продолжая смотреть на часть стены дхабхи, исписанную пунктами меню.

«Давай закажем это», — сказала она, указывая на один из вариантов.

Я задавался вопросом, лгала ли она, с таким опухшим мочевым пузырём, у неё не должно было быть ничего, кроме туалетов, на уме.

«Да, это выглядит красиво», — сказала Прити, даже несмотря на то, что у неё была заметная выпуклость, выглядывающая поверх её синих джинсов.

Эти дамы определённо собирались вылить галлон мочи позже в тот же день. Похоже, они оба прятали футбольные мячи в животах. Я был удивлён, что ни один из них ещё не отчаянно нуждался в уборной.

Я был сильно включён сейчас. Позже, когда все мы ждали, когда подадут обед, я, извинившись, пошёл в машину, чтобы взять бумажник. Я обнаружил, что вторая бутылка воды Парула пуста, а бутылка Прити заполнена на четверть.

Снеха выглядела хорошенькой даже во сне, но у меня не было на это времени, так как я должен был следить за обеими девушками.

Я вернулся и сел рядом с Суяшем, мальчик поставил нам стаканы с водой и прошёл к соседнему столику.

Когда мы все опустошили их, я заметил, что Парул потирает живот под столом. Может быть, это было признаком того, что она чувствовала напряжение своего теперь наполненного мочевого пузыря.

Пока мы обедали, я не мог не думать о том, сколько Парул и Прити выпили ранее, и тот факт, что они ещё не были в туалете, говорил об их превосходной удерживающей способности.

Пока Суяш жаловался на похмелье, я слегка выглянул из-за стола, чтобы увидеть, не скрещивает ли кто-нибудь из девушек ноги на случай, если они начали впадать в отчаяние, но, похоже, это было не так.

Оба вели себя расслабленно, как будто не они сдерживали реки мочи.

Я пытался скрыть своё волнение, пока мы все разговаривали и смеялись. После обеда мы все выпили ещё по стакану воды, прежде чем вернуться к машине, только чтобы обнаружить, что Снеха снова пьёт.

«Когда ты встал?» Я спросил: «Ты не хочешь пообедать?»

«Нет, я в порядке, здесь нет туалетов?» Именно тогда я заметил её скрещённые ноги, один из первых признаков того, что она начала впадать в отчаяние.

«Боюсь, что нет, — ответил я, — это чрезвычайная ситуация?» — спросил я, надеясь, что она хотя бы согласится.

«Нет, это не чрезвычайная ситуация, но было бы хорошо, если бы я мог куда-нибудь пойти, всё это пиво действительно стекает вниз».

— Здесь некуда идти, может, проехаться, поискать укромное местечко где-нибудь по пути? Я предложил.

— О да, звучит здорово. В её тоне был лучик беспокойства, как будто её что-то действительно беспокоило, я подозревал, что это её потребность в моче, но, увы, у меня не было доказательств.

«Говоря о туалетах, мне тоже не помешало бы хорошенько помочиться после всей этой воды», — заявила Прити, прервав наш разговор.

— Да было бы хорошо, если бы в форте был санузел, — ухмыльнулась Парул, тоже забравшись в машину.

Я не мог поверить своим ушам, три девочки, все жаждущие пописить, теперь были в моей машине, и они возложили на меня ответственность найти туалет. Моё состояние возбуждения достигло нового пика, когда у меня была эрекция, как никогда раньше.

Мы направились к форту, наслаждаясь живописным видом вокруг.

«Я так много выпила, что буду сидеть на корточках целую вечность и мочиться», — заявила Снеха.

«Выпив 9 банок пива, ты обязательно выпьешь», — ответил Суяш тоном, выражающим неудовольствие, очевидно, он был зол на Снеху за то, что он выпил почти всю партию пива, которую он принёс с собой.

Мне было очень трудно вести машину, когда мой член был действительно возбуждён. Я был так возбуждён, что моё тело тряслось от возбуждения.

Когда я припарковался возле баньянового дерева, примыкающего к билетной кассе форта, все три девушки вышли: «Здесь есть туалеты?» — спросил Парул человека, сидящего внутри.

«Да, ты должен идти за форт, там есть туалеты», — ответил он.

— Хорошо, спасибо, — ответила она.

— Давай сначала туда, — попросила Прити.

Когда мы все подошли к туалету, я почувствовал уныние, так как девочки были теперь в нескольких шагах от того, чтобы справить нужду.

Я так хотел, чтобы они подержали его подольше, но казалось, что на этом всё и закончилось. То, что могло бы быть раз в жизни возможностью стать свидетелем того, как три девушки отчаянно нуждались в туалете, внезапно прекратилось.

Я видел, как Снеха ковыляла по дороге, возможно, её мочевой пузырь был слишком полным, чтобы нормально ходить.

Мы добрались туда и обнаружили, что это был один из тех туалетов типа ТАРДИС, а это означало, что нам понадобится несколько монет, чтобы открыть его.

Такие туалеты было трудно найти в Индии, но это, похоже, исключение.

«Это первый раз, когда я собираюсь им воспользоваться», — ухмыльнулась Парул, прежде чем попросить у меня немного мелочи, поскольку ни одна из девушек не носила с собой свою сумочку.

У меня было несколько монет в кошельке, но я сказал, что у меня их нет. Затем она спросила Суяша, но оказалось, что у него на самом деле не было с собой денег.

«Похоже, нам придётся идти пешком до машины», — сказала Снеха, схватив себя за зад обеими руками.

«Нет, мы не можем этого сделать, как только вы выйдете из главных ворот, срок действия вашего билета истечёт», — возразил я, я был доволен тем, к чему всё идёт.

«Хорошо, ладно, давай сначала посетим форт, — заявила Снеха, — но давай скорее вернёмся, мне действительно нужно пописить».

В тот момент я был так счастлив, взволнован и возбуждён, что даже не могу описать это. Мой пенис почти проткнул джинсы, из-за чего мне было очень трудно нормально ходить.

Пока мы все шли вдоль великолепных каменных стен форта Раджмахал, восхваляя изысканную резьбу древнего периода, я заметил, что Прити теперь выглядела огорчённой. Её мочевой пузырь расширился до огромных размеров и выглядел так, будто торчал на 20 см. Она то и дело стягивала пояс своих джинсов, возможно, потому, что он слишком давил там.

— Ты в отчаянии? — прошептал я, убедившись, что никто больше не слышит.

«Не могу дождаться, чтобы пописить», — ответила она, невольно потирая бёдра. С другой стороны, один взгляд на Парул говорил о том, что с ней всё в порядке. Она вообще не выказывала никаких признаков отчаяния, хотя её мочевой пузырь выглядел более вздутым, чем у Прити.

Снеха, у которой тоже была большая выпуклость, теперь была занята фотографированием с Суяшем.

Эти девушки теперь были заняты тем, что наслаждались видом вокруг, не говоря уже о том, что держа в руках ненадёжно полные мочевые пузыри.

Я был в раю, чего ещё я мог желать? Целых 40 минут прогулки по гигантскому форту заставили девушек ещё больше отчаянно нуждаться в уборной.

«Я думаю, что мы закончили здесь, пошли, я умираю за туалеты», — сказала Прити.

«Да, мне тоже пора», — добавила Снеха.

Теперь медлить было нельзя, девочки вышли вместе со мной и Суяшем прямо за ними.

Снеха направилась прямо к машине и стояла там, подпрыгивая на коленях, ожидая, когда я открою её.

— Тебе не кажется, что это плохая идея? Вам придётся заплатить приличную сумму за билет, чтобы вернуться на территорию форта и воспользоваться туалетом, не могли бы вы просто подождать ещё немного, я уверен, что на ярмарке, на которую мы собираемся, будут туалеты, — сказал я. сказал. Хотя я был уверен, что как раз наоборот, индийские ярмарки в основном плохо финансируются и дёшевы, им, наверное, не по карману иметь туалет на открытой площадке.

«Лучше быть правым, я так долго сдерживала свою мочу, что это сводит меня с ума», — сказала она, садясь в машину.

«Да серьёзно, нас не было с самого утра», — выпалила Прити, теперь стоя, уперев руки в бока.

«Расслабьтесь, ребята, мы будем там в кратчайшие сроки», — сказал Суяш, пытаясь справиться с ситуацией.

Я заставил Суяша ехать до следующей остановки. Теперь я сидел на заднем сиденье, а Снеха и Прити сидели по обе стороны от меня. Рядом со мной сидели две девушки с набухшими, как баскетбольные мячи мочевыми пузырями, я действительно был самым счастливым человеком на земле. Через некоторое время я частично легла на сиденье, положив голову на бёдра Снехи. Сначала она не возражала против этого. Я мог чувствовать, как её твёрдый, как камень, мочевой пузырь выпирает вместе с моей головой.

Когда я попытался повернуть голову, она застонала от боли: «Осторожно, не нажимайте туда!»

«Твой мочевой пузырь кажется таким большим, ты, должно быть, много держишь», — пробормотала я, когда чувство похоти пробежало по моему разуму и телу.

«О, ты не знаешь, это становится больше, чем это», — ответила она, это было похоже на сбывшуюся фантазию. Девушка, которая, казалось, была на пределе своих возможностей, утверждала, что может удерживать больше, чем уже было в её мочевом пузыре.

Казалось, что её мочевой пузырь имел стальные стенки. Я мог чувствовать литры жидкости, которые были у неё в баке. Господи, как она всё это выдержала?

Я снова слегка прижал её головой, «Не делай этого, мне очень нужно пописить», — отругала она, я должен сказать, что нет подушки сексуальнее, чем набухший мочевой пузырь женщины.

Снеха, которая выпила 9 из этих пивных банок по 450 мл, и её мочевой пузырь был переполнен горячей пивной мочой.

Одновременно я взглянул на Прити, которая сидела, скрестив ноги. Теперь она тоже была в отчаянии, ей не терпелось воспользоваться туалетом на ярмарке.

Пробираться по переполненной ярмарке в поисках туалетов было само по себе задачей. Люди, натыкающиеся со всех сторон, усугубляли положение девочек, которые кормили грудью такие полные мочевые пузыри.

«Я не вижу здесь никаких туалетов», — сказала Прити, её голос был подавлен всей суматохой вокруг нас.

«Похоже, мир сговаривается против нас», — сказал Парул с улыбкой. Они явно беспокоились о том, когда и где они собираются пописить, но предпочли не показывать свою заботу.

Храм, где проходила эта ежегодная ярмарка в форме праздника, располагался на холме, который в то время был прямо перед нами.

«Я думаю, мы должны пойти туда, может быть, попросить благословения у пандита? — предложил я, только стараясь заставить девушек подождать подольше.

«Я не хочу так долго ходить, у меня болят ноги», — ответил Парул.

«Нам пора идти, кто знает, может быть, ты найдёшь там туалет…» Я сказал, что велика вероятность того, что в храме есть туалет, но это был риск, на который я должен был пойти.

— Ладно, — вздохнула Снеха.

Когда мы шли к храму, я мог видеть животы девушек, торчащие из-под их одежды. Объёмы внутри их мочевых пузырей увеличивались с каждым мгновением.

Мы вошли в храм и поклонились идолу бога. В индуистских храмах священники приносят причастие преданным как святые подношения от бога или богини.

Большинство храмов предлагают Чаранамрит, смесь молока и воды, считающуюся священной, но в некоторых храмах есть свои уникальные таинства.

Этот храм предлагал своим преданным молоко, и это тоже в стаканах из сплава, достаточно больших, чтобы вместить почти литр.

Парул, Прити и Снеха переглянулись. Им нужно было сходить в туалет уже несколько часов, и последнее, чего они хотели, — это больше жидкости, направляющейся в их и без того сильно набухшие мочевые пузыри.

Отказ от причастия, или, как мы его называем, прасада, был невозможен, они должны были его пить. Их мочевые пузыри просто должны растянуться немного больше.

Я благодарил свои звёзды, я никогда не знал, что этот день окажется таким захватывающим.

Выпивая стаканы, полные молока, когда мы стояли в деформированном кругу, я мог видеть, как Прити шевелила ногами, а Снеха ласкала свой мочевой пузырь.

Парул тоже, которая всё это время вёл себя жёстко, начала немного ёрзать, но она, похоже, не была в таком отчаянии, как две другие девушки.

— Здесь есть туалеты? — спросила Снеха священника, возвращая ему пустой стакан.

«Да, в ашраме есть несколько туалетов», — ответил он, указывая на небольшое здание, примыкающее к храму.

Снеха направилась к нему, за ней последовали Прити и Парул.

Я смотрел, как они уходят, неся в себе галлоны мочи. Снеха шла довольно жёстко, в то время как Прити делала короткие скованные шаги, этим девочкам действительно нужно было пописить. Но Парул довольно грациозно направился к туалету. Либо она не была в таком отчаянии, как Прити и Снеха, либо просто вела себя жёстко.

Когда мы добрались туда, оказалось, что это был единый туалет на всё здание, и длинная очередь людей уже стояла, чтобы попасть внутрь. Мы, конечно, не могли ждать так долго, так как впереди нас ждала пятичасовая дорога, и нам нужно было выехать до наступления темноты.

И, возможно, это могло послужить для меня отличным предлогом, чтобы запретить девочкам пользоваться туалетом.

«Мы не можем ждать, пока подойдёт ваша очередь, это определённо займёт много времени», — сказал я девушкам, которые стояли в конце заведомо длинной очереди.

«Что ты хочешь, чтобы мы сделали?» Парул спросил: «А куда нам ещё ходить, здесь других туалетов нет…»

«Я не могу уйти, мне так давно нужно было пописить, и уж точно нет туалета на обратном пути», — сказала Прити.

«Я понимаю, но мы обязательно должны уйти до наступления темноты, плюс я думаю, что вы могли бы просто присесть где-нибудь вдоль дороги?» Суяш вмешался в разговор.

«Нет абсолютно никакой возможности, я заберусь обратно в эту машину, не заходя сначала в туалет», — сказала Снеха, её руки обхватили грудь, а бёдра потёрлись друг о друга.

Мочевые пузыри Прити и Снехи выглядели вздутыми даже в узких джинсах. Они демонстрировали такой контроль, это заставило меня задуматься, действительно ли они заблокировали свои отверстия, чтобы сделать физически невозможным мочиться.

Парул, которая, безусловно, впечатлила меня своим хладнокровием и спокойствием, несмотря на то, что ей нужно было так много мочиться, теперь тоже столкнулась с проблемами. Её мочевой пузырь невероятно расширился, из-за чего казалось, что под майкой у неё спрятан баскетбольный мяч.

Я был сбит с толку тем, что выпуклость Парула казалась больше, чем у Прити, хотя у них обоих было почти одинаковое количество жидкости.

Даже после моих неоднократных уговоров они втроём простояли в очереди добрый час, прежде чем сдаться, когда поняли, что почти не шевелились с тех пор, как присоединились.

«Это больно, мой мочевой пузырь лопается», — вздохнула Снеха, отчаянно перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь хоть как-то снять давление со своего раздутого мочевого пузыря.

«Давай просто уйдём, мы найдём местечко где-нибудь по пути», — настаивала Прити.

Две другие девушки не сомневались, они просто вырвались из очереди и пошли к машине.

«Я никогда раньше так долго не сдерживала свою мочу», — заявила Снеха, продолжая свой путь.

«Вы, девочки, продолжайте, мы скоро вернёмся», — сказала я, прежде чем взглядом поманить Суяш следовать за мной. Мы пошли за ашрам, чтобы пописить после того большого стакана молока. Некоторые мужчины уже были там, осушая своих драконов, и мы поспешили обратно, закончив свою работу.

Мы нашли девушек, стоящих у машины и ожидающих нас, теперь у каждой из них были гигантские полные мочевые пузыри, торчащие из топов.

Погода тоже становилась довольно холодной, а это означало, что нам пришлось снимать куртки и свитера, прежде чем мы двинулись дальше.

«Надеюсь, вы, девочки, сможете продержаться, пока мы не найдём укромное местечко, я не хочу, чтобы кто-то из вас попал в аварию на моей машине», — сказал я, пытаясь звучать невинно.

«Извините меня?!» Снеха ответила: «Я никогда не мочилась, у меня мочевой пузырь со стальными стенками, и без моего разрешения из него ничего не выйдет», — заявила она, явно оскорблённая моим заявлением.

«О, и если ты думаешь, что я собираюсь обмочиться, как маленькая школьница, то ты сильно ошибаешься, мой друг, — проворчала Парул, показывая также своё несогласие, — … у меня ещё есть место, чтобы вместить больше в моём мочевом пузыре, и я могу удержать пока я этого хочу».

«Единственная причина, по которой мне пришлось мочиться, это то, что я держу так много, но если вы действительно думаете, что я буду бегать по всему вашему сиденью, то для меня будет величайшей гордостью показать вам, как работает настоящий резервуар для мочи, Прити тоже придерживалась своей точки зрения.

Эти девушки теперь были готовы сбить меня с ног своим мастерством удержания, но я тоже был непреклонен, чтобы сломить их гордость.

Я поковырял осиное гнездо, но это должно было быть скорее развлечением, чем опасностью.

Через двадцать минут пути мочевые пузыри девочек сильно раздулись. Никто из них за всё это время ни словом не обмолвился о туалетах.

Прити и Снеха сидели, скрестив ноги, а Парул всё ещё сидела рядом со мной, сжав бёдра вместе.

Было около 17:00, когда мы пересекли дхабху, в которой мы пообедали, а это означало, что у нас впереди было всё путешествие.

Я заметил, что в моей машине почти закончилось топливо, и тогда я решил немного повеселиться с этой возможностью.

Я пересёк бензонасос, не влезая в заправку. Я был чертовски уверен, что машина автоматически остановится через несколько километров, но, тем не менее, я нажал на тормоза и заставил её остановиться после нескольких внезапных толчков, создав впечатление, что она сломалась.

«Чёрт возьми, у нас закончился бензин, я думаю, нам придётся толкнуть машину, пока мы не найдём другую бензоколонку», — сказал я, оглядываясь через плечо.

Девочки неохотно согласились. Мы вчетвером вышли, чтобы подтолкнуть машину к бензоколонке, расположенной в нескольких километрах впереди, а Суяш занялась рулём, так как ни одна из девушек не умела водить. Я попросил его не включать зажигание, просто чтобы убедиться, что он не заведёт машину. Очевидно, я не мог сказать ему, почему я это делаю.

Глядя на девушек, толкающих машину и кормящих набухшие мочевые пузыри, было действительно возбуждающе, особенно на Парул, которая была одета в короткую юбку.

«Если бы эта машина работала на моче вместо бензина, я был бы более чем счастлив залить вам бак», — пошутил Снеха.

Всем троим было трудно приложить много усилий, чтобы толкнуть машину вперёд, поскольку вся их энергия тратилась на удержание мочевого пузыря закрытым. Холодная погода тоже не помогала, каждая из девушек столкнулась с гораздо более высоким уровнем давления в мочевом пузыре, чем раньше, но ни одна из них не хотела останавливаться и отливать в кустах только потому, что это было делом гордости. .

Даже стояние на месте оказывало сильное давление на их мочевые пузыри, бог знает, какое напряжение пришлось бы толкать машину вперёд.

Через 15 минут этого я заметил, что девочки были очень огорчены. Они выглядели очень уставшими, и тот факт, что им так долго нужно было мочиться, заставил меня сочувствовать им, я решил, что пора заканчивать концерт.

Я поменялся с Суяшем местами и сделал вид, что пытаюсь завести машину. В конце концов, после нескольких фальшивых попыток, я включил зажигание.

«Быстрый! Залезай!» Я закричал, так как они все поддержали мои слова, и мы поехали.

Каким-то образом мне удалось дотащить свою машину до ближайшей заправки. Я почти слышала, как моё сердце колотится от любопытства, девочки будут ходить здесь в туалет? Но, к моему удивлению, никто из них не вышел.

После того, как бак был заправлен, мы отправились в путь, и на этот раз я постарался ехать быстрее, потому что солнце уже полностью село, и девочки должны были скоро вернуться домой, иначе их родители были бы очень рассержены. Суяш, которому было наплевать на происходящее, задремал на заднем сиденье.

До того, как мы сможем въехать в город, оставалось ещё три часа пути, так что я был уверен, что стану свидетелем серьёзного отчаяния.

Теперь в моей машине застряли три девушки, которым безумно нужно было помочиться. Это будет их самая долгая дорога домой.

Впервые я увидел Парул, извивающуюся на своём сиденье и массирующую свой набухший мочевой пузырь, она действительно впадала в отчаяние.

«Это будет самая большая моча в моей жизни», — ни с того ни с сего сказала Снеха, теперь она признавала тот факт, что рвётся в туалет, и я втайне был рад, что она так открыто говорила о своих потребностях.

Горячий железный стержень в моих штанах стал немного больше, когда я заставил себя сосредоточиться на дороге. Моё тело дрожало от возбуждения.

«Сколько времени это займёт?» — спросила Прити, потирая скрещённые бёдра.

«Это займёт некоторое время… Я могу остановиться, если ты не выдержишь», — ответил я, это был риск, на который я должен был пойти, предложив ей пописить на обочине, ожидая, что она откажется от моего предложения.

«Нет, всё в порядке, просто езжай немного быстрее, хорошо?», она просто не была готова признать, что её мочевой пузырь лопнул от литров мочи, она должна была сойти с ума, как и две другие девушки, но их эго заставляло их терпеть мучительные мочевые пузыри, пока они не добрались до дома.

Интенсивное движение на пути усугубляло бедственное положение, девочки теперь становились неистовыми.

Снеха время от времени хорошенько сжимала её промежность, следя за тем, чтобы ни Прити, ни Суяш этого не замечали.

«Как там у тебя дела?» Прити спросила Снеху, которая сидела рядом с ней.

«Вы не представляете, сколько я держу прямо сейчас, я выпила большую бутылку воды перед тем, как уйти из дома», — ответила она, взяв руку Прити и положив её на свою выпуклость. Даже это лёгкое давление заставило Снеху вздрогнуть и закрыть глаза от боли.

«Он такой же жёсткий, как и мой», — сказала Прити. Они оба карабкались по верёвкам, и вскоре они действительно потеряли контроль и обмочились.

Парул, хотя и была в чуть лучшем положении, чем её друзья, была той, кто выпил больше всех в тот день. После того, как она встала в 5 утра, она выпила большое количество воды и кофе, прежде чем уйти.

Все трое, казалось, были на одном уровне отчаяния, но именно Снеха была на пределе своих возможностей держаться.

Она крала себя, чтобы не кричать на меня, чтобы я остановился, чтобы пописить на обочине, потому что ей нужно было доказать, что она может сдерживать свою мочу столько, сколько захочет.

Теперь Парул чувствовала, как растягиваются стенки её мочевого пузыря, освобождая место для всей жидкости, текущей внутри него. Её свитер в значительной степени скрывал её выпуклость, но всё же её мега полный контейнер для мочи был мне несколько виден.

«Становится трудно держаться, — сообщила она, лихорадочно потирая колени, — не могли бы вы включить обогреватель, становится очень холодно».

Я с благодарностью согласился, горячий воздух из кондиционера автомобиля, возможно, немного помог девочкам, но этого было недостаточно, чтобы успокоить их пульсирующие баки.

По мере того, как приближался последний этап нашего путешествия, тяжесть отчаяния девушек сильно возрастала.

«Почему это так долго? Я сломаю себе шею, пытаясь удержать его здесь…» — сообщил Парул.

— О, я думал, ты можешь сдерживать свою мочу столько, сколько захочешь? Я издевался над ней с лукавой улыбкой.

«Слушай, я не шучу, ты понятия не имеешь, сколько я выпил с утра».

Прити тоже теперь была очень нервной и взбешённой. Она чувствовала, как первые несколько капель мочи капают на её трусики. Её щёки покраснели от смущения, но было слишком поздно просить остановиться, чтобы она могла пописить на обочине, поскольку мы уже въехали в густонаселённый район.

Каждая кочка на дороге заставляла её мочевой пузырь взорваться, гигантский объём мочи, который она сдерживала так долго, теперь становился невозможным.

Она лихорадочно потёрла нижнюю часть бёдер, когда вырвалась ещё одна струя, заставившая её сунуть руку в костыль.

Она сделала прерывистые вдохи, пытаясь контролировать надвигающееся наводнение, не давая никому знать, что она была на грани серьёзной аварии.

Снеха заметила, что Прити держится между ног. — Ты в порядке? прошептала она.

«Да, я в порядке», — ответила Прити, но в глубине души она знала, что далеко не в порядке.

Она крепче скрестила ноги, пытаясь бороться с давлением, пока не добралась до дома, но все её сфинктеры были истощены.

Она почувствовала, как её отверстие для мочи открылось, чтобы выпустить двухсекундный поток мочи в штаны, прежде чем она смогла прервать поток.

Она могла чувствовать влажность на своей попе, когда моча начала проникать в сиденье. На спине её джинсов и на сиденье появились мокрые пятна размером с бейсбольный мяч, но ей удалось их скрыть, по крайней мере, на данный момент. Она изо всех сил старалась скрыть то, что с ней происходило. Ей всё равно приходилось держать это, потому что она знала, что, как только это начнёт выходить наружу, это будет большой удар.

Её глаза наполнились слезами, когда она собрала оставшиеся силы, чтобы удержать свой лихорадочно истощённый мочевой пузырь, но её тело отказывалось подчиняться.

Вырвались ещё три длинных рывка, заставив её дрожать от отчаяния. Она задохнулась. Влажные пятна на её промежности и ягодицах значительно увеличились.

Следующие 15 минут были полнейшей агонией, хотя она больше не просочилась, она всё больше убеждалась, что не сможет вернуться домой.

Между тем, я высадил Суяша, как только мы выехали на окраину города, он должен был отправиться на новогодний гулян где-то в районе.

Это дало Прити и Снехе гораздо больше свободы, чем в его присутствии. Теперь они могли открыто хвататься за свои промежности и шевелить попами.

Снеха сделала ещё один шаг, расстегнула джинсы и полностью расстегнула молнию, позволив своему чудовищному мочевому пузырю увеличиться ещё больше.

«О, я не могу удержать ни капли мочи в моём мочевом пузыре», — воскликнула Снеха, откидываясь на спинку сиденья и закрывая глаза, чтобы полностью сосредоточиться на том, чтобы держать свою мочу закрытой.

Парул не мог не согласиться с этим. Вся выпитая ею жидкость растянула её собственный мочевой пузырь до максимально возможных пределов. Ей приходилось так много мочиться, что вся её жизненная сила уходила на то, чтобы не потерять её тут же.

«Просто бросьте меня прямо здесь», — сказала Снеха, когда мы подошли к четвёртому пути.

«Ты уверен?» — спросила я, её слова стали для меня шоком. Я не хотел, чтобы она уходила, когда у меня был этот золотой шанс увидеть, как она обмочилась.

Но, к сожалению, мне пришлось это сделать. Я остановил машину, и она быстро вышла.

«Спасибо…» — сказала она и направилась к рынку через дорогу, держа свои джинсы за пояс, так как до сих пор не застегнула пуговицу.

Теперь нас стало трое, мне было грустно за себя, но у меня всё ещё были две очень полные девушки, сидящие в моей машине и ожидающие, чтобы выпустить свои гигантские нагрузки.

«Пожалуйста, езжайте быстрее, это абсолютная чрезвычайная ситуация», — заявила Прити, её моча была на волосок от того, чтобы выйти полностью.

Я нажимаю на педаль газа, чтобы ускориться.

Мы были почти рядом с домом Прити, когда она выпустила ещё одну длинную струю мочи себе в штаны.

«Тебе нужно остановиться прямо сейчас, я теряю самообладание», — закричала она. Дверь Прити распахнулась, как только я остановилась. Она быстро выбралась из машины, ища место, где она могла бы выпустить всё это, схватившись за промежность, когда показалось мокрое пятно на её попе.

Она достигла своего предела. Она могла либо сесть на корточки и пописить там, где она была, либо попытаться найти место получше и, возможно, затопить себя в попытке.

Это была оживлённая улица с людьми повсюду, поэтому у неё не было шанса спустить штаны, чтобы отлить столь необходимую вещь. Ей нужно было быстро принять решение, но её тело больше не могло держаться. Её ноги были крепко скрещены, но она ничего не могла поделать, она просто не могла больше сдерживаться.

«Чёрт возьми…» вздохнула она, когда поток мочи вытек из неё непроизвольно.

Она попыталась закрыть свой сфинктер, но вырывающийся поток оказался намного сильнее, чем её желание держаться.

Теперь она мочилась в полную силу в штаны.

«Я не могу это остановить», — вопила она, когда я повернул голову, чтобы посмотреть назад через открытую дверь. Я мог видеть, как увеличивается тёмная область в паху её штанов, и отчётливо слышать шипящий звук, когда она продолжала бесконтрольно мочиться.

Она посмотрела на заплату на своих джинсах, пока она спускалась к её дрожащим коленям. Она чувствовала, как влага собирается вокруг её промежности и растекается по ягодицам. Она так упорно боролась и проиграла.

Она стояла там, чувствуя, как тёплые реки мочи текут по её ногам, наблюдая, как вода стекает по ступням и выливается на края её сандалий, образуя лужу под ней.

— Пффф… — выдохнула она сквозь сжатые губы, преодолевая облегчение, слегка наклонившись к машине и держась руками за крышу, наслаждаясь облегчением.

Её глаза были закрыты, было видно, что она перестала сдерживать себя. Тёплое чувство её мочи вернуло её к тем дням, когда с ней случались несчастные случаи в детском саду.

Её не беспокоило, если кто-то наблюдает, ей так давно нужно было пописить, ничто другое не имело значения, кроме облегчения.

Любой, кто проходил мимо, заметил бы, что она попала в аварию, но предпочёл проигнорировать бедную девушку. Обильное количество мочи, вытекающей из неё, было достаточным доказательством того, что её мочевой пузырь был растянут до предела. Казалось, что её авария никогда не закончится.

Когда у Прити были последние приступы мочи, чувство вины и стыда охватило её, и слёзы потекли по её щекам. Её мокрые джинсы липнут к ногам, как будто их скрепляет клей. Она стояла там, рыдая от беспомощности, охватившей её разум.

«Ты в порядке?» — спросил я, выходя из машины, чтобы поближе рассмотреть повреждения. Я пытался её утешить и успокоить, так как в моей машине всё ещё сидела девушка с полным, как у верблюда, пузырём.

Я заметил огромное пятно на сиденье, которое оставила Прити, какое-то время оно действительно будет пахнуть. Прити вернулась, и мы направились к её дому.

Теперь я бросил взгляд на Парул, который вообще не говорил и не двигался. Её руки лежали на скрещённых бёдрах, а губы были прижаты внутрь.

Когда мы добрались до дома Прити, она тут же вышла из машины и направилась к входной двери своего дома.

Я смотрел на её промокшие штаны, прилипшие к коже, когда она шла. Что подумают о ней её родители, увидев её такой?

Я был почти уверен, что Парул тоже бросится в туалет, но она не двигалась.

Она сидела, крепко держась за промежность и скрестив ноги, её мини-юбка обнажала много кожи. Затем мы оба увидели, как Прити вбежала внутрь, прежде чем кто-либо из её соседей смог её увидеть.

— Ты не собираешься ходить в туалет? — спросил я Парул.

«Я потеряю его, если даже попытаюсь сделать шаг, — сказала она, — я думаю, мы должны найти что-нибудь ещё, пока не стало слишком поздно!»

Именно тогда я понял, что она перестала дышать, она задержала дыхание, опасаясь потерять контроль, если выдохнет.

Тяжесть её состояния была намного хуже, чем я думал, и, увидев, что Прити обмочилась, потребность Парула в разы усилилась.

«Торопиться!» — пробормотала она, не ошибившись, она собиралась затопить сиденье.

Я нажал на педаль газа, и машина набрала скорость, я ехал так быстро, как только мог.

Насколько я её знаю, она всегда была заядлой пьяницей. Даже в школе она выпивала по крайней мере несколько бутылок воды в течение дня, и я никогда не видел, чтобы она жаловалась на то, что ей нужно в туалет. Но для того, чтобы она была в таком отчаянии, в её мочевом пузыре должно было быть беспрецедентное количество.

«Я умру, если не помочусь в следующие пять секунд», — закричала она.

Она скрестила ноги, показывая ещё несколько сантиметров своих стройных бёдер. Я изо всех сил старался не смотреть, но было невероятно трудно удерживать внимание на дороге впереди.

«ОСТАНОВКА! ОСТАНОВКА! ОСТАНОВКА! ОСТАНОВКА!» — закричала Парул, как только увидела небольшое открытое пространство с кучей деревьев. Она чуть не выпрыгнула из машины ещё до того, как она полностью остановилась.

Крепче, чем когда-либо, схватив свой костыль, она бросилась к савану деревьев. К этому времени её сфинктеры были безумно истощены, и она не могла продержаться ни секунды дольше.

«О нет…» — выдохнула она, чувствуя, как её дырка вот-вот разорвётся, и тут это случилось. Длинные густые потоки мочи начали течь по её ногам, когда она ускорила шаги. Она потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

— О боже мой… — простонала Парул, держа юбку обеими руками за подол, теперь нельзя было медлить; она больше не могла справляться с давлением.

У неё болели колени, когда она пыталась идти быстрее, даже эти несколько шагов теперь казались ей милями, поскольку моча продолжала вытекать.

Она почти побежала, чтобы добраться туда, задрав юбку и сдвинув промокшие трусики с промежности, в конце концов она позволила своей горячей моче вылиться без каких-либо препятствий.

«Ой… слава богу…», — вздохнула она, стоя там, когда её моча сделала дугу длиной почти в метр.

Она была бы хорошо видна любому, кто проходил мимо, но Парул было всё равно, всё, что ей было нужно, это облегчение.

Мне удалось засечь время её мочеиспускания, и с тех пор, как она вышла из машины, прошло около двенадцати секунд. Это был первый раз, когда я увидел девушку, которая мочилась стоя, я не могу передать, насколько возбуждённым я тогда себя чувствовал. Я всегда хотел испытать что-то подобное, и теперь, когда это происходило, тонкая грань между реальностью и фантазией окончательно стёрлась.

Честно говоря, я видел много мужчин, писающих на обочине дороги, но впервые увидел, как девушка делает то же самое.

Парул не могла поверить, насколько полон её мочевой пузырь, ей почти не приходилось мочиться даже после того, как она ходила целую минуту. Если бы только она могла мочиться быстрее, подумала она, она была так незащищена там, где была, но ей всегда требовались целые годы, когда она была действительно в отчаянии.

Я наблюдал за ней, пока она стояла и писила, и писила, и писила, её лицо было обращено к небу, рассказывая об облегчении, которое переполняло её тело. Держа одну руку на своей попе, а другой удерживая трусики подальше от промежности, она буквально наслаждалась своим освобождением, лучшей частью после того, как она терпела так долго.

Её поток был вне чартов; Я никогда раньше не видел и не слышал ничего подобного. Звук её мочи, разбрызгивающейся на землю, покрытую листьями, был неописуем. Я был поражён, увидев, сколько жидкости вытекает из неё. Удовлетворение от мочеиспускания после столь долгого времени было настолько сильным, что она почти потеряла сознание.

Поток выглядел шире и свирепее, чем раньше, она дрожала от экстаза, когда её охватили спазмы пигаза. Она чувствовала, как расширяется её дырка, когда всё больше и больше мочи пытается вырваться наружу. Как этой девочке удавалось так много выпить, а потом нормально уйти, было невероятно.

Прошло три минуты с тех пор, как она начала мочиться, и не было никаких признаков того, что она остановится в ближайшее время.

Она не обращала внимания на несколько машин, проносившихся мимо, но когда появилась группа парней, она прервала поток, поправила одежду и поспешила назад. Несмотря на гигантскую лужу, которую она оставила, она всё ещё не могла полностью справить нужду, но, по крайней мере, она достаточно «расслабила давление», чтобы вернуться домой.

— Поехали, — вздохнула она, быстро забираясь обратно в машину, выглядя гораздо более спокойной и собранной, чем раньше.

«Лучше?» Я попросил.

«Мне всё ещё нужно идти, но уже намного лучше», — ответила она, прежде чем мы уехали.

На обратном пути домой мне казалось, что всё, что произошло сегодня, было фантазией. Я не могу выразить словами радость и волнение, которые я испытал в этой поездке. Я никогда раньше не чувствовал себя таким возбуждённым, но не позже ко мне закралось угрызение совести. Мысль о том, что я не знаю, сделала это Снеха или нет, не давала мне покоя.

Мне было интересно, как она ехала домой. Могла ли она вынести долгую дорогу до своего дома, не попав по пути в унизительную аварию?

Я представил, как Снеха трясётся от отчаяния, когда она сидит на заднем сиденье рикши, а мокрое пятно между её тесно скрещёнными ногами становится больше, потому что она просто не может больше сдерживать свою мочу.

На самом деле ничего столь захватывающего не произошло. Она смогла найти общественный туалет. Она быстро вошла к дамам, она знала, что у неё осталось не так много времени.

Туалеты были такими же грязными, как всегда, но сейчас это не имело значения, ей просто хотелось пописить.

Но, к её ужасу, все кабинки были заняты. Она абсолютно не могла терять время. Её единственным выходом было воспользоваться мужской комнатой. Но что, если её кто-нибудь увидит? Это был риск, на который она должна была пойти. Она задумалась о своих ставках, возможно, это был её единственный шанс вновь пережить боли в мочевом пузыре, прежде чем она обмочится, как школьница.

Она поспешила мимо коридора в полной позе, изо всех сил стараясь удержать всю свою горячую испаряющуюся мочу ещё несколько минут.

В бешеной спешке она вошла в мужской туалет и обнаружила в самом конце две кабинки. Когда она проходила мимо писсуаров, чтобы попасть туда, из неё вырвалась горячая и длинная струя мочи. Она начала терять контроль. Она должна была мочиться СЕЙЧАС!

Тут же Снеха сорвала с себя джинсы и трусики и выпустила абсолютный поток мочи ещё до того, как наклонилась. Она села на пол, присев левой ногой на корточки, а правая всё ещё была частично раздвинута.

«Ааа… Боже мой», — выдохнула она, когда наконец испытала спасительное облегчение. Свирепость струи, вырывающейся из неё, была достаточным доказательством того, что её мочевой пузырь был действительно близок к тому, чтобы лопнуть.

Теперь Снеха была полностью открыта для всех, кто мог войти в туалет. Она неоднократно пыталась прервать свой поток, чтобы добраться до кабинки, но безуспешно, он просто не останавливается.

Это было хорошо, потому что в данный момент там никого не было, но ей нужно было быстро закончить.

Она уже минуту непрерывно мочилась, отчего на полу образовалась гигантская лужа пивной мочи, но поток всё ещё не был под её контролем.

Звук фонтана Снехи, пытающегося просверлить плитку, был поразителен.

Она всегда мочилась потоком, но давление в её мочевом пузыре вызывало самый сильный взрыв, который она когда-либо делала.

Для неё это было очень близко, она чуть не потеряла его в машине, но каким-то образом сумела удержать. Её способность нести такой большой груз в мочевом пузыре была действительно удивительной.

«Хаа… Я так сильно этого хотела…» — завыла она, когда её горячая сдерживаемая моча вырвалась наружу, как из пожарного шланга.

Внезапно вошёл мужчина. Он был ошеломлён, увидев женщину, писившую на пол в мужском туалете, и её обнажённый зад был полностью виден ему.

Снеха быстро попыталась остановить мочеиспускание, чтобы сбежать оттуда, но не смогла. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, и ей ещё предстояло пройти ещё столько же.

Её щёки горели от смущения, когда она наклонила лицо, чтобы скрыть это. Она не хотела смотреть в глаза.

Мужчина неловко постоял какое-то время, думая, что делать дальше, затем он хитро прошёл мимо неё, чтобы добраться до писсуаров, по пути случайно наступив на лужу Снехи.

Он был поражён давлением, с которым писила эта девушка, он никогда раньше не видел и не слышал ничего подобного.

Он пописил, помыл руки и ушёл, а Снеха всё ещё была в той же позе, писая, писая и писая.

Просто невероятно, сколько всего ещё вытекало из неё. Удовлетворение было за пределами этого мира.

После яростного мочеиспускания в течение 4 минут и 37 секунд подряд её поток наконец остановился. Она сделала ещё несколько длинных рывков, прежде чем пришла к выводу, что её мочевой пузырь наконец-то опустел.

Она снова натянула джинсы и быстро вышла, прежде чем кто-либо ещё мог её увидеть.

