Гермиона, мастер зелий - Страница 4

Автор: ola93

*079*2020-03-22 22:25

Как всегда, это заняло больше времени, чем нам всем хотелось бы, но вот оно:

ГЛАВА 16

«Г-Гермиона», - прошептала Джинни в панике, когда обе девушки, с которыми они работали, снова перестали обращать на них внимание. «Я больше не могу это выносить. Что мне делать?»

Видя, что её подруга действительно паникует, Гермиона не нашла другого выхода и быстро достала из сумки самую большую флягу, какую смогла найти. «Пописай в неё», - прошептала она. «Никто не заметит, если ты сделаешь это под столом прямо сейчас».

Джинни побагровела от мысли о том, что она собиралась сделать, но новый спазм мочевого пузыря заставил струю мочи хлынуть по её ноге и напомнил ей о том, что у неё нет других вариантов. Она подошла к передней части стула и потянулась под юбку, чтобы стянуть в сторону промокшее нижнее бельё, прежде чем поставить бутылку между ног. Она уже теряла больше струй, что позволило ей легко найти своё мочеиспускательное отверстие. Она прижала к нему флягу и расслабилась ровно настолько, чтобы позволить непрерывной струе вытекать из неё. Было больно, но она не смела расслабиться полностью, так как боялась, что больше не сможет вовремя остановиться, если сделает это, и она знала, что фляга намного меньше её мочевого пузыря.

Вскоре, намного раньше, чем ей бы хотелось, Джинни наполнила флягу. Она выпустила четверть содержимого своего мочевого пузыря, но этого было достаточно, чтобы позволить ей восстановить контроль на данный момент. Она просто надеялась, что сможет удержать остальное до окончания занятий. Всё ещё боясь быть замеченной, Джинни быстро заткнула колбу пробкой, натянула на себя довольно мокрое нижнее бельё и убрала колбу в сумку.

Гермиона была рада, что смогла досмотреть это шоу до конца, потому что буквально через несколько секунд профессор Снейп позвал её к своему столу. После того, как она подробно объяснила ему свои планы, он сказал ей, что она поставила перед собой настоящую задачу, и он ожидает, что она потерпит неудачу, но всё равно помог ей.

«Я согласен с вами относительно вариантов, которые вы нашли для улучшения эффекта зелья. Кроме того, магическое существо-человек должно подойти для магического влияния, присутствующего при варке. Однако, боюсь, что его, возможно, придётся поближе к зелью, возможно, в качестве ингредиента, но вы не можете поместить человека в зелье по понятным причинам. Может быть, подойдёт волос или что-то в этом роде, но вам нужно будет изучить это подробнее».

«Кроме того, — продолжил Снейп, — способ смешивания ингредиентов действительно имеет значение в некоторых зельях, но это касается только ингредиентов, которые получены от животных. Хагрид действительно должен быть хорошим источником идей по этому поводу, но спрашивать профессора Спраут было бы пустой тратой времени. Теперь посмотрим, сможете ли вы узнать больше от студента с моего факультета, с которым вы работаете».

За эти годы Гермиона научилась игнорировать комментарии, подобные последнему, исходившему от Снейпа, и вернулась к себе. Так же, как и Джинни, она пыталась выжать из своего партнёра любую полезную информацию, но это было бесполезно, и её партнёр даже не удосужился задать ей какие-либо вопросы. Поэтому оставшаяся часть урока прошла довольно спокойно для обеих девочек, пока Снейп не позвал Джинни к своему столу всего за пять минут до конца урока.

Когда Джинни села за стол Снейпа, она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует в ответ на внезапное увеличение давления, но она знала, что это было вызвано тем, что она села, а не тем, что её мочевой пузырь снова наполнился. Зная, что смена положения только ухудшит ситуацию, она просто проигнорировала это и надеялась, что Снейп поторопится.

«Кажется, вы на правильном пути с объединением нескольких зелий. Ваша работа должна сосредоточиться на выяснении анатомии на данный момент, как вы и предложили», — сказал Снейп. «Мадам Помфри не любит придумывать креативные идеи. Вам придётся всё обдумать и попросить её подтвердить, что изменения, которые вы намерены внести, безопасны. Я сделаю это требованием для объединения любого из этих зелий, для вашей же безопасности. Я слишком мало знаю о человеческой анатомии, чтобы помочь вам с этим».

Как раз когда Джинни приготовилась снова встать и дать своему мочевому пузырю немного отдохнуть, Снейп продолжил говорить, и Джинни не смогла сдержать течь, ещё больше намочив своё нижнее бельё.

«Я заметил, что вы объединились с мисс Грейнджер, и не мог не подумать, что ваше зелье может быть решением для варки её зелья. Ей может понадобиться доступ к странным частям её тела, чтобы собирать ингредиенты. Отправляйтесь с ней к Хагриду и разработайте планы необходимых изменений в ваших телах для обоих зелий одновременно. Вы оба выиграете от этого». С этими словами Снейп встал, повысил голос и сказал: «Уроки свободны!»

Джинни почти вскочила и поспешила из класса в ближайший туалет. Как только она вышла, её встретила Гермиона, которая легко догадалась, куда ушла Джинни.

«Сделала это», — спросила Гермиона.

«Вроде того», — ответила Джинни, прежде чем засунуть руку подруги себе под юбку, чтобы та почувствовала влажность своих трусиков.

«Хм, как непослушно», — хихикнула Гермиона, почувствовав, что Джинни, должно быть, протекает. «До ужина остался час. Хочешь прийти и помочь мне что-нибудь сделать с моим пульсирующим клитором».

Джинни сильно покраснела, но ответила: «С радостью, и я надеюсь, что ты сможешь сделать то же самое для меня. Но не сегодня вечером. Если я смогу выжить, сидя на своём мочевом пузыре, ты, безусловно, сможешь справиться с некоторым возбуждением до завтра, а потом у нас будет почти целый замок в полном распоряжении».

«Довольно справедливо», — ответила Гермиона, несмотря на то, что она закусила губу от разочарования. Ждать до следующего вечера придётся долго, но она позаботится о том, чтобы ожидание того стоило. «На самом деле», — продолжила Гермиона, — «мне сейчас действительно нужно принять душ. Думаю, нам обеим. Хочешь присоединиться ко мне?»

Джинни с энтузиазмом кивнула, и девочки поспешили обратно в свою спальню, достали друг другу одежду для ужина и отвели в душевую кабинку; то есть, одну-единственную душевую кабинку. Сразу после того, как она заперла дверь, Гермиона начала раздевать Джинни, а Джинни присоединилась к ней, раздевая Гермиону.

Вскоре они уже принимали душ, и рука Гермионы неосознанно двинулась к её пылающим нижним конечностям, пока Джинни не остановила её, прошептав: «Ещё нет. Завтра».

Гермиона застонала, но повиновалась. Закончив принимать душ, девушки вытерли друг друга, и Гермиона не забыла хорошенько сжать левую ягодицу Джинни, пока она это делала. Джинни взвизгнула от удивления, почувствовав, как по её ноге стекает капля мочи, хотя до этого она не чувствовала ни малейшего желания попис*ть.

«Эй! Ты заставил меня немного опис*ться там», — сказала она, изображая злость. Гермиона рассмеялась и просто продолжила, надев на Джинни её чистую одежду.

Вскоре девушки направились в большой зал, и Джинни сказала Гермионе: «Снейп сказал мне присоединиться к тебе в твоём визите к Хагриду сегодня вечером. Он сказал, что ты сможешь использовать зелье, подобное тем, что я пытаюсь сварить, чтобы добраться до тех частей тела, которые ты обычно не можешь. Ничего, если я присоединюсь к вам во время вашего визита к Хагриду, чтобы знать, о чём вы будете говорить, если у вас действительно возникнет вопрос ко мне по этому поводу позже? Вы можете присоединиться ко мне и к мадам Помфри, если захотите».

«Конечно, звучит как план, и в худшем случае мы сможем составить друг другу компанию», — ответила Гермиона. «А пока давайте поедим. Я умираю с голоду», — добавила она, когда они дошли до большого зала.

Ужин прошёл довольно спокойно, хотя Джинни намекнула Гермионе о выпитых ею жидкостях (большой стакан тыквенного сока и немного супа), а Гермиона, в свою очередь, выпила примерно вдвое больше (два больших стакана тыквенного сока, немного супа и слаш-паппи на десерт).

«Так мы идём прямо к Хагриду», — спросила Гермиона, когда они вышли из большого зала. Она пока не чувствовала никаких последствий от всего выпитого и посчитала посещение туалета ненужным, хотя знала, что ей определённо нужно будет сходить позже, так как она выпила около литра жидкости за этот ужин.

Джинни на мгновение заколебалась, так как почувствовала, что её мочевой пузырь начал наполняться к концу ужина, но честно сказала: «Да, пойдём. Теперь, когда я стою, мне хорошо. И я не против того, чтобы сидеть некоторое время пока. Мы же не будем с Хагридом всю ночь, не так ли?

«Вероятно, нет», — согласилась Гермиона, направляясь через выход из замка к дому Хагрида.

«Привет, девочки», — поприветствовал их Хагрид, когда Гермиона и Джинни вошли в его дом.

«Привет, Хагрид», — ответили они в унисон. Когда Гермиона села, движение заставило её заметить, что её мочевой пузырь тоже наполняется, но пока это было едва заметно, поэтому она просто проигнорировала это и приняла чашку чая, которую предложил ей Хагрид, как и Джинни, хотя ей пришлось сжать бёдра, чтобы контролировать себя, поскольку её мочевой пузырь протестовал против внезапного увеличения давления на него.

«Что привело вас сегодня вечером?» — спросил Хагрид.

Гермиона начала рассказывать об их занятиях по зельям и о своём плане сварить идеальное многосущное зелье, и о том, как она надеется получить что-то полезное из характеристик животных, из которых получают ингредиенты зелья. Она также объяснила, что Джинни была там, чтобы помочь, если животному понравится присутствие определённой части тела, и наличие её в наличии при варке может помочь.

«Ну что ж, давайте пройдёмся по ингредиентам», — предложил Хагрид. Гермиона достала свой блокнот и быстро передала Хагриду копию ингредиентов.

«Златоглазки, двуроги и бумсланги», — пробормотал Хагрид, быстро определяя животных, производящих ингредиенты в списке. Когда он объяснял основные характеристики сначала двурогов, а затем бумслангов, Джинни быстро заскучала, что не помогло ей справиться с её быстро наполняющимся, сжатым мочевым пузырём. Извлекши урок из предыдущих ошибок, она изо всех сил старалась не начать ёрзать на стуле, но не могла не сжимать бёдра вместе время от времени. Мочевой пузырь Гермионы не наполнялся медленнее, но она была слишком сосредоточена на разговоре, чтобы заметить это на данный момент.

«Это приводит нас к златоглазкам», — наконец сказал Хагрид, к ужасу Гермионы. Ни одна из характеристик других животных не показалась ей полезной для зельеварения, и она начала терять веру в этот подход. Однако следующее заявление Хагрида снова вызвало у неё энтузиазм и даже заставило Джинни снова прислушаться.

«Я продолжал обсуждать этих жутких маленьких существ, чтобы закончить, поскольку у них есть некоторые странные характеристики, которые могут быть именно тем, что вы ищете, — сказал Хагрид, — но некоторые из них также немного отвратительны для большинства людей. Я на самом деле надеялся, что вы найдёте свой ответ до того, как мы дойдём до этого момента».

«Они спят большими кучами, понимаете, все друг на друге и друг против друга, поскольку им нравится находиться под небольшим давлением. Они буквально сжаты под тяжестью друг друга. И свои дни они проводят в поисках еды и напитков. Напитков, да, вы правильно услышали. В природе они, как правило, пьют воду, но люди, которые их разводят, обнаружили, что это не то, что им нужно. Они пролетают мимо любого водоёма даже с самой чистой водой, когда они достаточно недавно выпили, чтобы продолжать искать, не слишком обезвоживаясь. Вот в чём суть: эти животные вырастают вдвое больше, когда вы даёте им пить то, что им действительно нравится. Согласно вашей теории, это может быть то, чего не хватает в зелье. Но то, что они пьют, нельзя купить, вы можете только создать это таким, какое оно есть... это... человеческая моча. Моча. Отходы. И оно должно быть свежим. Держите его более десяти минут после... производства, и они больше не захотят этого, понимаете».

На последнем замечании Хагрида Джинни внутренне застонала и быстро скрестила ноги, так как ей напомнили о её, теперь уже довольно срочной, потребности в мочеиспускании. Гермиона внезапно поняла, насколько полон её мочевой пузырь, ударила ногами друг о друга и нервно начала постукивать ногой.

«Спасибо, Хагрид», — быстро сказала Гермиона, — «Думаю, это всё, что ты можешь сделать. Мне нужно будет посмотреть, что я смогу с этим сделать». Она быстро встала и скрестила ноги, ожидая, пока Джинни последует её примеру, что она с радостью сделала и что значительно облегчило её потребность в мочеиспускании. Попрощавшись, они пошли обратно в замок.

«Так что ты собираешься с этим делать», — спросила Джинни, — «не похоже, что органическое мочеиспускание может здесь помочь».

«Я не знаю, Джинни», — ответила Гермиона напряжённым голосом. «Всё, что я знаю сейчас, это то, что моя потребность в мочеиспускании не увеличилась из-за того, что я сидела на мочевом пузыре, как у тебя, и в отличие от тебя, я всё ещё рвусь в туалет после того, как встала».

Джинни хихикнула, но не стала жаловаться. Она хотела попис*ть, прежде чем сесть с Гермионой и обсудить то, что им только что сказали. Кроме того, она поняла, что, возможно, было бы неплохо дать своему мочевому пузырю отдохнуть перед их состязанием с Луной на следующий вечер.

Когда девочки вошли в замок, Джинни предложила сначала быстро обсудить её зелье, чтобы закончить вечер разговором на более интересную тему о приготовлении идеального оборотного зелья позже. Гермиона рассеянно согласилась, и девочки направились в библиотеку, чтобы сесть вместе. Прямо перед тем, как войти в библиотеку, Гермиона бросилась в комнату девочек, за ней быстро последовала Джинни, и они обе получили необходимое облегчение.

Следующие два часа девочки провели, изучая и обсуждая анатомию человека, пока не придумали, как использовать кости, кожу и мышцы ног, чтобы создать крылья между руками и талией.

Когда они закончили, Джинни предложила: «Пора бы немного попис*ть?»

«Но я так рада обсудить вклад Хагрида в моё зелье», — ответила Гермиона, прошептав: «Ты не можешь его подержать?»

«Я хочу иметь возможность удобно сидеть, пока мы болтаем», — возразила Джинни, — «и я не хочу завтра сидеть на уроке с уставшим мочевым пузырём под попой, так что мне нужно немного отдохнуть». С этими словами она пошла в ванную, прежде чем Гермиона успела возразить ещё раз.

Однако Гермиона знала, что Джинни высказала верную мысль, и быстро последовала за ней, хотя ей пока не нужно было идти. Дать её мочевому пузырю отдохнуть было бы хорошей идеей. Не то чтобы она беспокоилась о занятиях на следующий день, но она хотела иметь возможность дать отпор Луне во время их вечернего соревнования по удержанию. И она была совершенно уверена, что это был истинный мотив Джинни.

Когда они вернулись в библиотеку, Гермиона быстро наложила на них чары «не замечай меня» и сказала: «Это просто для того, чтобы мы могли посмеяться и подразнить любые идеи, которые придут нам в голову, не привлекая внимания, и не придётся шептаться. Я хочу некоторое время свободно поразмышлять и не хочу, чтобы нам приходилось сдерживать идеи по темам, которые мы можем найти... интересными».

Гермиона быстро получила свои заметки из их разговора с Хагридом и продолжила: «Так что совершенно очевидно, что я могла бы попытаться улучшить эффект златоглазок в зелье. Я помню, что они также являются одним из ингредиентов, которые, как ожидается, будут способствовать эффекту перемещения оборотного зелья, так что это кажется мне лучшим выходом, не так ли?

«Так и есть», — согласилась Джинни, — «и это также самый интересный вариант. Они проводят свои дни в поисках мочи».

«Да», — согласилась Гермиона, хихикая, — «так что очевидной возможностью здесь было бы добавить мочу в зелье. Или заменить ею часть воды, на самом деле. Общее количество жидкости в зелье не может измениться. Это также может быть способом добавить что-то, исходящее от магического человека, в зелье. Я должна убедиться, что моча, которую мы используем, не принадлежит маглу, но это легко, учитывая, что мы оба маги, как и весь остальной Хогвартс».

«Тебе следует убедиться, что ты добавляешь мочу последней», — добавила Джинни. «Хагрид сказал, что златоглазки интересуются мочой, которая была произведена не более десяти минут назад».

«Думаю, это оставляет нас с вопросом, сколько мочи следует добавить и, следовательно, насколько меньше воды мне следует добавить в зелье в самом начале», — заключила Гермиона, полностью забыв о своём предыдущем выводе о том, что ей нужно изучить способ смешивания ингредиентов для своего зелья, просто из-за того, что она слишком увлечённо говорила об этом. «Есть какие-нибудь идеи по этому поводу?»

«Не совсем, но если это то, как исправить это зелье, я думаю, оно не должно переносить вас достаточно далеко или слишком далеко, если вы добавите слишком мало или слишком много мочи, так что я думаю, что это не имеет большого значения для первой попытки, и вы можете добавить больше или меньше в другой раз, если эффект будет, но он будет слишком маленьким или слишком большим».

«Это звучит разумно», — согласилась Гермиона. «Думаю, я просто начну с количества, которое мы можем легко гарантировать, что у меня будет в мочевом пузыре к концу урока зельеварения?»

«Хорошо, тогда давайте попробуем предсказать это», — с энтузиазмом согласилась Джинни. «Уже слишком поздно навещать мадам Помфри, так что нам нужно будет сделать это завтра утром перед завтраком, так как у нас будет урок трансфигурации, обед и урок зельеварения один за другим после этого. Так что я думаю, нам следует выпить тыквенный сок сразу после того, как мы встанем. Затем за завтраком вы обычно выпиваете два, а затем четвёртый в обед. Это значит, что вы выпьете литр к началу урока зельеварения и будете хорошо гидратированы, так что к тому времени в ваш мочевой пузырь должно попасть около 800 мл. Это похоже на объём, который вы можете удержать, так что я думаю, вам просто нужно будет попис*ть сразу после того, как мы встанем, выпить всё это и начать варить зелье, добавив, например, на 750 мл меньше воды».

«Но Джинни, завтрак в восемь. Если мы собираемся поговорить с мадам Помфри до этого, это значит, что мы встанем около половины седьмого. Я не закончу варить до половины четвёртого, то есть на ДЕВЯТЬ часов позже!»

«Не вижу проблемы», — ответила Джинни с дьявольской улыбкой.

«Хорошо, я попробую», — согласилась Гермиона, — «но не рассчитывай, что будешь чаще пис*ть сама».

«Договорились», — ответила Джинни. «Тогда давай закончим, ладно?»

«Я разбужу тебя в половине седьмого», — напомнила ей Гермиона, вставая.

На следующее утро ровно в 6:30 Гермиона проснулась от заклинания будильника, которое она наложила перед сном. Она быстро взмахнула палочкой, чтобы заглушить звон будильника в голове, и подошла к кровати Джинни. Возможно, она немного раньше попис*ла накануне вечером, но она также проснулась раньше обычного, поэтому не удивилась, что её мочевой пузырь был полон, но не слишком некомфортно, и воспользовалась возможностью не торопиться, чтобы разбудить Джинни. Она поцеловала её, сначала в лоб, потом в губы, в шею, в спину, а затем — увидев, что Джинни всё ещё крепко спит — в левую ягодицу.

Как она и ожидала, это немедленно разбудило Джинни. Она сжала бёдра вместе, и её рука даже скользнула между ними на мгновение. «Доброе утро, красавица», — хихикнула Гермиона. Затем она вернулась к своей кровати, быстро оделась и пошла в ванную. Посетив туалет, как она знала, в последний раз на некоторое время, она быстро приняла душ, прежде чем снова встретиться с Джинни в общей комнате, где Джинни стояла с двумя стаканами тыквенного сока.

«Пей до дна», — сказала она, протягивая Гермионе по стакану, и они оба выпили свой напиток залпом.

Немного позже они направились в больничное крыло и сели с мадам Помфри. Джинни объяснила ей свои планы. Подумав немного, мадам Помфри согласилась, что план Джинни может сработать и, по крайней мере, не причинит ей вреда.

Завтрак прошёл довольно без происшествий, и Гермиона посчитала самопреображение довольно скучным, настолько, что в течение последнего получаса занятий её мысли постоянно возвращались к медленно наполняющемуся мочевому пузырю и едва заметному ёрзанию Джинни. К концу занятия Джинни быстро встала и с радостью почувствовала, что её потребность в мочеиспускании утихла. Гермиона же, с другой стороны, осторожно встала и быстро сжала бёдра вместе на мгновение, так как вставание только усилило её потребность в мочеиспускании.

Когда они шли в большой зал на обед, Гермиона призналась: «Обычно я бы уже попис*ла, или, самое позднее, после обеда».

«Да, я бы тоже», — хихикнула Джинни, — «и я выпила только один стакан тыквенного сока за завтраком, так что твой мочевой пузырь, вероятно, полон. С другой стороны... ты не сидишь на нём».

«Осталось всего три часа, Джинни, ты справишься».

Во время обеда обе девушки держали ноги скрещёнными, сжимая их вместе, когда они отпивали напитки, но помимо этого им удавалось скрывать свои потребности, и вскоре пришло время зелий.

Когда они вошли в подземелья, Джинни была рада увидеть, что Снейп подготовил комнату без стульев, как обычно, когда они варили зелья, так как он считал, что варить нужно стоя. Это сделало бы предстоящие часы гораздо более комфортными для неё.

«Я надеюсь, вы все взволнованы, потому что сегодня ваш первый урок, и у вас будет время, чтобы поработать над зельями. Помните, что, хотя у вас у всех нет занятий завтра утром, это не время для игр. Я ожидал отчётов о работе, которую вы проделали на этом занятии, в начале вашего следующего занятия, завтра днём», — сказал Снейп, когда все нашли место для работы.

«Все обычно используемые ингредиенты для зелий в целом и те, которые упоминаются в ваших отчётах, как использованные в предыдущих попытках создать зелья, которые вы пытаетесь сделать, находятся в кладовой. Если вы считаете, что вам нужно что-то, чего там нет, приходите поговорить со мной, чтобы узнать, действительно ли вам это нужно, и сможем ли мы придумать способ получить это, желательно до завтрашнего занятия, чтобы вы могли продолжить свои попытки варить».

«Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь спрашивать меня. Если вы считаете, что закончили попытку создать своё зелье, приходите ко мне, чтобы я мог проверить, безопасно ли его использовать, и обсудить со мной, как мы можем безопасно оценить его эффективность. Тем не менее, я не буду больше тратить ваше время. Продолжайте и начинайте работать».

Гермиона была удивлена, увидев, что Снейп, казалось, был искренне воодушевлён и быстро начал варить. Рецепт, который Снейп заставил её приготовить на занятии ранее, не сильно отличался от обычного рецепта многосущного зелья, за исключением времени ожидания между шагами, и она была убеждена, что это не даст никакого другого эффекта, кроме сокращения времени действия зелья. Поэтому она с радостью использовала этот рецепт сейчас для экспериментов, чтобы не каждая попытка занимала у неё месяц.

Это, очевидно, означало, что ей снова понадобится всего около двух часов, в то время как занятия длились на три часа и 45 минут дольше, но она предполагала, что ей придётся подождать некоторое время, прежде чем она сможет поговорить со Снейпом, когда закончит, тестирование её зелья займёт некоторое время, и, что самое важное, последний ингредиент для её зелья — её моча — не будет ждать вечности, чтобы его добавили.

Несмотря на это чувство срочности, Гермиона не могла удержаться от того, чтобы быстро спросить Джинни, что она собирается делать. «Я сварю первые несколько зелий, которые мне нужны сегодня, и, надеюсь, получу их все к концу недели, чтобы я могла проверить их совместный эффект. Мы уже знаем, что движение одной части тела за раз работает, так что нет смысла пробовать сначала одно зелье».

Работа с жидкостями не помогла Гермионе, и пока она варила, она скрещивала и перекрещивала ноги и постукивала ими всё чаще и чаще. Джинни было не намного лучше, но и определённо не хуже.

Пока, внезапно, как раз когда она заканчивала зелье, не добавляя мочу, Гермиона не увидела, как она наклонилась вперёд и замерла с страдальческим выражением лица на несколько секунд. Когда она снова смогла расслабиться, она прошептала: «Мой мочевой пузырь только что вернулся на место, и для него определённо не было много места, чтобы переместиться через бедро под юбкой и трусиками. Ты почти готова пойти собрать наши последние ингредиенты вместе? Мне нужна возможность попис*ть и... сменить трусики».

Гермиона хихикнула и ответила: «Секундочку... Готово! Пойдём поговорим со Снейпом».

Девочки выстроились за двумя другими у стола Снейпа. Джинни была в гораздо лучшем состоянии теперь, когда её мочевой пузырь вернулся туда, где ему и положено быть, и, по сути, единственное различие между её ситуацией и ситуацией Гермионы заключалось в том, что она выпила на стакан тыквенного сока меньше.

Гермиона, с другой стороны, пыталась скрыть свою потребность теперь, когда она стояла перед классом, на виду у большинства одноклассников, но не особо преуспела в этом. Она не могла удержаться от того, чтобы не подпрыгнуть вверх-вниз в ответ на её теперь уже острую потребность попис*ть.

Десять минут спустя Снейп наконец обратился к ним: «Дамы, что я могу для вас сделать?»

Гермиона покраснела, подыскивая слова, пока Джинни не вскочила, к её облегчению: «Нам нужно собрать некоторые ингредиенты для наших зелий, которых нет в кладовой, профессор».

«И что вам нужно, мисс Уизел», — спросил Снейп.

Теперь пришло время Джинни покраснеть, когда она ответила: «Волосы, профессор. Волосы на теле».

«И вам нужен кто-то, кто поможет вам их собрать», — спросил Снейп.

«Да, действительно, профессор», — ответила Джинни.

«Ну, и что вам нужно, мисс Грейнджер», — спросил Снейп, улыбаясь.

«Моча, профессор», — тихо ответила Гермиона, покраснев ещё сильнее.

«От какого животного», — спросил Снейп в ответ. «И как вы рассчитываете это получить?»

«Ч-человеческая моча, профессор. С-свежая, человеческая моча». Гермиона теперь была совершенно смущена, что явно понравилось Снейпу.

«И где вы надеетесь это получить?» — спросил Снейп, намеренно заставив Гермиону объяснить, что она собиралась сделать?»

«Из моего мочевого пузыря, профессор», — ответила Гермиона, отказавшись от попыток скрыть свои планы.

«Ладно. Не забудьте взять большую флягу из кладовки. Кажется, у вас там довольно много мочи, которая ждёт, когда её выпустят».

Радуясь, что Снейп наконец-то разрешил ей, Гермиона неловко вошла в кладовку и схватила литровую флягу и пинцет. Как только она вернулась, Джинни вышла из комнаты вместе с ней, направившись в ванную.

Когда девочки забрались в кабинку в ближайшей ванной, Гермиона быстро двинулась, чтобы поднять юбку, но Джинни схватила её за руку, чтобы остановить. «Я первая», — прошептала она, прежде чем быстро сходить в туалет. «Твоя моча должна быть свежей», — добавила она, высунув язык подруге.

Когда Джинни отпустила её, Гермиона ахнула и быстро схватила себя за промежность. «Ох... поторопись, Джинни. Я не хочу ничего потерять». Джинни рассмеялась, но встала, как только закончила пис*ть.

Гермиона задрала юбку и полностью сняла стринги. Затем она поспешно растянула губы и поднесла колбу прямо к своему мочеиспускательному отверстию, прежде чем выпустить поток мочи.

Пока Гермиона пис*ла, Джинни сняла свои всё ещё влажные трусики. «По крайней мере, мне удалось сохранить свои сухими», — хихикнула Гермиона.

После того, как Гермиона получила волосы с разных частей ног Джинни, Джинни спросила: «У меня есть время сбегать в наше общежитие за свежими трусиками?»

«Я так не думаю, Джин. Я не хочу, чтобы Снейп начал спрашивать, почему мы так долго. Все эти вопросы, которые он только что задал, и так уже достаточно смущали. К тому же, мне нужно добавить эту мочу в своё зелье. Тебе просто придётся убедиться, что ты снова не обмочишься».

Джинни знала, что лучше не спорить с Гермионой, и ей понравилась мысль о возвращении в класс коммандос, поэтому она просто открыла их стойло и пошла обратно в подземелье, за ней по пятам следовала Гермиона.

Джинни быстро добавила свои волосы в свои зелья и встала в очередь, чтобы Снейп проверил её зелья. Тем временем Гермиона отмерила 750 мл мочи. Она с облегчением узнала, что попис*ла более чем достаточно, как и ожидалось, хотя и немного меньше 800 мл, которые предсказывали Джинни и она. Добавив мочу и ещё один волос Джинни в своё зелье и смыв остатки мочи через слив, она тоже встала в очередь, чтобы поговорить со Снейпом, прямо за Джинни.

Снейп быстро позволил Джинни выпить её зелья, и пока она всё ещё глотала последнее, Гермиона увидела, как её ноги двигались вверх и наружу, пока её бёдра не соединились с её запястьями, а её лодыжки и ступни с её тазом. Это выглядело нелепо, но это сработало. Однако кожи с её ног оказалось недостаточно, чтобы заполнить пространство между её руками и грудью, и её руки остались близко к её груди без особого пространства для движения. Понимая, что она не сможет сделать много в течение следующего часа, Джинни положила руки на землю, поднялась и вернулась на своё место на руках. Ей нужно будет освободить больше материала для своих крыльев в следующей попытке. А следующий час ей придётся просто заполнить разговорами, так как она даже не могла дотянуться до стола, чтобы что-то запис*ть прямо сейчас.

Тем временем Снейп пришёл к выводу, что зелье Гермионы тоже безопасно для питья. Он велел ей встать на полпути между Джинни и ближайшей стеной и выпить его.

Гермиона сделала, как ей сказали, нервничая из-за того, что произойдёт, а затем проглотила зелье. Она не удивилась, заметив, что на вкус оно было не таким уж плохим. Зелья, как правило, имели вкус, отличный от того, который можно было бы ожидать, исходя из ингредиентов, которые в них входили. Она не удивилась и тому, что почувствовала, как её бёдра немного сжались, напоминая бёдра Джинни. Однако то, что произошло дальше, удивило её. На мгновение она почувствовала, что аппарирует, а затем внезапно оказалась в той же комнате, примерно в метре от неё, у стены, вдали от Джинни.

Не зная, что и думать, она посмотрела на Снейпа. Подумав немного, он сказал: «Поздравляю, мисс Грейнджер. Вы сдвинулись всего на метр, в то время как мисс Уизли была примерно в трёх метрах, так что эффект недостаточно силён, и вы пошли в неправильном направлении, так что ингредиент явно не доволен тем, что вы сделали, но вы заставили себя двигаться. Кажется, вы на правильном пути. Подумай, как можно усилить этот эффект на следующем занятии и посмотри, что можно сделать, чтобы изменить ситуацию».

Гермиона подошла к Джинни и сказала: «Ну, для первой попытки всё прошло неплохо, если даже Снейп нами доволен. Думаю, нам придётся посмотреть, что ещё мы можем использовать из твоего тела, чтобы сделать твои крылья, и получить одобрение этой идеи от мадам Помфри, помимо написания отчёта для тебя завтра?»

«Да, и для тебя нам, вероятно, придётся подумать о том, что ещё мы можем сделать, чтобы златоглазки были счастливы обратить эффект вспять. Что касается усиления, я думаю, тебе просто нужно добавить больше мочи», — ответила Джинни.

«Я тоже так думала», — ответила Гермиона. «Я бы хотела попробовать заменить всю воду мочой, но не думаю, что хочу попробовать иметь литр мочи в своём мочевом пузыре в середине урока зельеварения. Если я смогу удержать столько, я бы схватился за свою промежность. Ты не мог бы помочь мне, собрав и свою мочу?»

«О, твой мочевой пузырь слишком мал для этого», — поддразнила Джинни. «Конечно, я помогу тебе. Пол-литра каждому должно быть легко даже после сегодняшнего вечера».

Вопросы по главе 17:

- Следующим будет конкурс на удержание с Луной. Каковы должны быть правила этого конкурса?

- Что Гермионе следует изменить в своём рецепте в следующей попытке создать идеальное оборотное зелье, помимо замены всей воды (а значит, и большей) на мочу?

*080*2020-03-22 22:40

@DespMely

@John Cena69

@Night Rain

@Melificentfan

@WildRoseBaby

@TheGreatNobody

@sicarius4

@GhoSt

@mynameissteven

@wedgeantilles

@Thar

@Luna

@MysteryGirl373

@gorcq

@Mrt2004

@DanDaren

@trololo

@alpheus

@Maxine

@Batman007

@EmmieChu

@peepeepants

@Tali'zorah

@Markj9494

@gfaroank

@McMango

@OmoCommando

Как всегда, краткий хедшот для тех, кто ранее заявлял, что им понравилась эта история, так как я снова заставил вас слишком долго ждать обновления.

*082*2020-03-23 07:12

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Мне очень понравилась эта глава, правда, не знаю, как отвечать на вопросы

}}

Первая должна быть лёгкой, да? Каким бы вы хотели, чтобы был конкурс? Они сражаются дольше всех или больше всех? Или и то, и другое? Должны ли они носить что-то конкретное? Есть ли способы, которыми им разрешено усложнять задачу своим противникам?

*085*2022-04-27 18:28

Ого, неужели прошло два года? Пандемия действительно убила моё настроение, я полагаю, хотя я также потратил некоторое время, чтобы обдумать некоторые вещи для следующих глав. Как всегда, я планирую снова ускорить процесс, но, думаю, вам просто нужно будет посмотреть, когда появится следующая глава. Это может быть завтра, но, по-видимому, мне также могут потребоваться годы. Ну, вот оно наконец:

ГЛАВА 17

45 минут спустя тело Джинни вернулось в свою первоначальную форму, и когда она вышла из подземелий вместе с Гермионой, которая осталась, чтобы составить ей компанию, она сказала:

«Мне нужно вернуться в нашу спальню и надеть нижнее бельё перед ужином. Хочешь пойти и, может, тоже переодеться? Я подумала, что сегодня вечером надену что-нибудь сексуальное под него».

Гермиона кивнула и взволнованно последовала за Джинни в — к счастью, пустое — общежитие девушек Гриффиндора. Она обыскала свой гардероб и достала из ящика с нижним бельём чёрное кружевное трико.

«Это определённо самое сексуальное, что у меня есть, но носить что-то, что требует от меня полностью раздеться, чтобы попис*ть, — это явно недостаток на сегодня, поэтому я надену его только в том случае, если у тебя тоже будет что-то сложное», — сказала она.

«Не волнуйся», — ответила Джинни, повернувшись к своему гардеробу, — «это должно сработать».

Через несколько мгновений она протянула Гермионе своё собственное сексуальное трико. Красное, которое прекрасно сочеталось с её волосами.

«Потрясающе», — сказала Гермиона, чувствуя, как её клитор пульсирует от волнения. «Я хотела бы, чтобы то, как я выгляжу в этом, осталось сюрпризом на сегодня, поэтому я пойду надену это в ванной».

Обе девушки спрятали свои наряды в сумки и пошли в ванную комнату так небрежно, как только могли. В кабинке Гермиона разделась и покраснела, увидев, насколько мокрыми стали её трусики от возбуждения. Затем она положила лифчик и трусики в сумку, заменив их на трико, которое она надела, прежде чем снова надеть юбку, блузку и халат.

Когда она вышла из кабинки, Гермиону встретила Джинни, которая ничем не отличалась от других, но улыбка на её лице подсказала Гермионе, что она тоже сменила нижнее бельё. Однако настоящее веселье должно было подождать ещё немного, и девочки быстро отправились в большой зал на ужин, сделав лишь небольшой крюк через своё общежитие, чтобы положить нижнее бельё в корзину для стирки.

Прямо перед тем, как подали ужин, пришла почта, и Джинни и Гермиона были удивлены, получив письмо от Луны, которое они быстро прочитали, следя за тем, чтобы никто не читал вместе с ними.

«Привет, девчонки», — гласило оно,

«Я подумала, что у меня, вероятно, больше всего опыта в таких вещах, как то, что мы запланировали на сегодняшний вечер, поэтому я взяла на себя смелость решить некоторые подготовительные шаги».

«1. Все мы выпьем по три стакана за ужином. Этого должно быть достаточно, чтобы наши мочевые пузыри наполнились, но недостаточно, чтобы мы не лопнули слишком быстро».

«2. После ужина мы немедленно возвращаемся в ванную нашего дома и писаем, как только приходим туда, чтобы никто из нас не начинал с мочевым пузырём, уже наполненным больше, чем у других».

«3. После этого больше не будет пить или пис*ть, пока мы не встретимся».

«Как только все из моего дома уйдут, я подойду к портрету толстой дамы. Я ожидаю, что вы подождёте там, чтобы впустить меня, когда все гриффиндорцы уйдут. Если вас ещё не будет, когда я приду, я буду считать, что есть ещё и другие, и я просто буду торчать здесь, пока вы не придёте за мной».

«С любовью, Луна».

«P.S. Я подумала, что, если я буду одна видеть наргелы, это даст мне преимущество, поэтому я заколдовала стаканы для вас двоих и принесу их».

Гермиона изо всех сил старалась не выглядеть взволнованной после прочтения этого, но с радостью заметила, что Гарри и Рон уже начали есть и не обращают на неё внимания. Она быстро налила себе тыквенного сока, наполнила тарелку и начала есть.

После этого ужин прошёл без происшествий, и вскоре Гермиона и Джинни оказались на пути обратно в башню Гриффиндора, попрощавшись с Гарри и Роном, которые решили сразу отправиться в Хогсмид.

Войдя в ванную, Гермиона порадовалась, что на этот раз ей на самом деле не нужно было срочно в туалет, так как многие девочки, по-видимому, решили сходить попис*ть перед уходом в Хогсмид, и в туалетные кабинки выстроилась короткая очередь.

Убедившись, что их мочевые пузыри пусты, Гермиона и Джинни сели в общей комнате и стали ждать, пока все остальные уйдут. Когда они наконец остались одни, Джинни пошла проверить ванную комнату и спальню девочек, а Гермиона магическим образом проверила комнаты мальчиков на наличие живого присутствия. Не найдя никого, девочки вышли и увидели, что Луна уже ждёт их.

«Привет», — с энтузиазмом поприветствовала их Луна, когда остальные девочки отвели её обратно в общую комнату. «Я рада видеть, что вы все так же взволнованы этим, как и я, и, похоже, ни у кого из нас пока нет потребности в мочеиспускании. Вот, посмотрите».

С последним заявлением Луна вручила Джинни и Гермионе обещанные ей очки, которые они обе тут же надели, чтобы понять, что имела в виду Луна. Как и описывала Луна ранее, они увидели маленькие точки, танцующие вокруг их промежностей, а также несколько вокруг мочевых пузырей время от времени.

«Интересно», — ответила Гермиона. «Спасибо, Луна!»

«Можете оставить их себе», — сказала Луна. «В любом случае, перейдём к более интересным темам, чем наргелы: что мы делаем сегодня вечером? Для меня самое интересное всегда, когда ты действительно больше не можешь сдерживаться, так что, если вы согласны, я бы хотел просто посмотреть, кто сможет продержаться дольше, а не соревноваться, кто выпивал больше всего или что-то в этом роде, так как это потребовало бы от тебя вовремя сдаться, чтобы измерить количество мочи».

«Это имеет смысл», — согласилась Джинни, — «но учитывая, что мы хотим закончить до того, как кто-то вернётся, я думаю, нам следует выпить больше».

«Абсолютно», — ответила Гермиона, — «я говорю, что мы должны пить одинаковое количество в одно и то же время, если только у кого-то из нас не слишком большой или маленький мочевой пузырь, но я думаю, что Джинни и я примерно равны».

Джинни кивнула, и Гермиона продолжила: «С учётом последствий недавнего эксперимента с зельями я обнаружила, что могу удержать чуть больше литра».

«Тебе придётся рассказать мне больше об этом эксперименте», — с любопытством сказала Луна, — «но мой мочевой пузырь становится лишь немного больше в хорошие дни, так что, я думаю, мы должны были бы пить равное количество. Как насчёт стакана тыквенного сока каждые полчаса?»

Джинни и Гермиона быстро согласились, и каждый из них начал пить по стакану тыквенного сока.

«И что происходит, когда один из нас больше не может сдерживаться», — спросила Гермиона.

«Ну, если мы не хотим, чтобы кто-то сдался слишком рано, я бы сказала, что она опис*лась сама», — сказала Джинни.

«Хорошая идея», — согласилась Луна, — «это также даёт небольшой стимул к победе. Победитель может попис*ть в унитаз, если он всё ещё может дойти туда после победы».

«А как насчёт протечки», — спросила Джинни. «Я, эм, начинаю проливать очень маленькие количества задолго до того, как лопну».

«Я обычно играю в эту игру так, что всё, что может впитать твоё нижнее бельё, не делает тебя проигравшим», — ответила Луна, — «но нам придётся раздеться до нижнего белья, чтобы иметь возможность это оценить, и я не знаю, готова ли ты к этому».

«Мы нарядились для этого случая», — хихикнула Гермиона, подмигнув Джинни.

Когда она допила свой тыквенный сок, она встала, сняла халат и начала расстёгивать блузку. Джинни и Луна быстро допили остатки своих напитков и последовали примеру.

Вскоре кружево трико Гермионы стало видно, и Луна обрадовалась, как сексуально оно выглядит. Когда стало ясно, что даже её соски не были на самом деле скрыты, Джинни прокомментировала:

«Мне нравится, как ты в нём выглядишь!»

Когда её живот стал виден, Луна, которая ещё толком не начала раздеваться, тоже прокомментировала.

«Я так понимаю, что эта маленькая выпуклость обычно не там», — с любопытством спросила она.

«Определённо нет», — оборонительно ответила Гермиона. «Это мой живот выпирает от всего тыквенного сока, который ты заставила нас выпить».

Как только Гермиона закончила раздеваться до нижнего белья, Джинни тоже стянула с себя юбку, показав, что её трико состоит из кружева до самого низа, обнажая даже маленькие крошечные части её половых губ. Казалось, глаза Луны вот-вот выпадут из её головы.

«Ух ты...» — пробормотала она. «Ты выглядишь в этом потрясающе!»

Джинни покраснела в ответ и присоединилась к Гермионе, выжидающе глядя на Луну.

Луна быстро начала расстёгивать свою рубашку, показывая, что на ней был ярко-розовый бюстгальтер. На нём не было кружева, и он не был прозрачным, так что часть её груди была фактически скрыта, в отличие от груди Джинни и Гермионы, но чашечки были маленькими и оставляли внутреннюю и верхнюю части её довольно больших сисек открытыми. Более того, когда она расстегнула рубашку ниже, другим девушкам стало ясно, что её бюстгальтер был именно бюстгальтером, а не частью трико или чего-то в этом роде, так что живот Луны тоже был полностью открыт.

Наконец, Луна тоже спустила юбку, оставив их всех только в нижнем белье. Её стринги соответствовали её бюстгальтеру по цвету и материалу и не закрывали больше, чем общество считало абсолютно необходимым. Спереди трусики начинались, может быть, на полдюйма выше половых губ, которые были отчётливо видны, так как немного эластичный материал создавал здесь верблюжью лапку, и когда она повернулась, чтобы продемонстрировать свою спину, Гермиона и Джинни увидели, что это были стринги, состоящие всего лишь из одной горизонтальной и одной вертикальной полоски ткани сзади, полностью обнажая упругий зад Луны.

Пока девочки болтали, ожидая момента, когда им придётся выпить ещё или кто-то из них начнёт хотеть попис*ть, Гермиона рассказала всё об их недавних занятиях по зельям, включая побочные эффекты от употребления целеролектиосерума и её борьбу с златоглазками в её зелье.

Как раз когда Гермиона заканчивала свой рассказ, из палочки Луны раздался сигнал тревоги, и она сказала:

«Время болтовни закончилось, девочки, пора ещё выпить».

«Как вы себя чувствуете?» нервно спросила Джинни, принимая от Гермионы ещё один стакан тыквенного сока. «Это пока совсем не срочно, но я бы уже встал и пошёл в туалет, если бы мы не участвовали в этом конкурсе».

«Я определённо чувствую что-то в своём мочевом пузыре», — согласилась Гермиона, — «но мне это не так неприятно, чтобы я просто оставил такой интересный разговор».

«Я с Гермионой, может, даже немного лучше. Мой мочевой пузырь больше не пуст, но я бы пока не назвал это чувство желанием попис*ть. Но не волнуйся, я, вероятно, довольно быстро наполнюсь, пока мы так много пьём».

Когда полчаса спустя будильник снова зазвонил, ситуация для всех трёх девушек изменилась довольно кардинально. Джинни лежала на одном из диванов, плотно скрестив ноги, Гермиона слегка наклонилась вперёд, сжав ноги вместе, а Луна мерила шагами комнату.

«Ладно, девочки, пора выпить ещё», — заявила Луна. Она подошла к Гермионе и застонала, когда та на мгновение замерла, как и Джинни, когда она осторожно встала. «Как у нас все дела?» — спросила она.

«Я просто умираю от желания попис*ть», — застенчиво призналась Джинни, сжимая пальцы между плотно скрещёнными ногами, чтобы сильнее надавить на свою ноющую письку и поддержать мышцы.

«Я тоже сейчас взорвусь», — ответила Гермиона, осторожно потирая мочевой пузырь, хотя, судя по голосу, ей всё ещё было немного лучше, чем Джинни.

Однако для Луны ситуация, похоже, немного изменилась, поскольку она тоже сжала свою промежность не одной, а обеими руками. Однако она уверенно ответила: «Становится действительно плохо».

Десять минут спустя снова стало ясно, что Джинни в худшем положении. Внезапно она ахнула и согнулась почти вдвое, сжав обе руки на промежности, но почувствовала, что этого недостаточно. Когда волна отчаяния, через которую она прошла, прошла, она снова убрала руки, обнажив мокрое пятно размером с теннисный мяч в промежности своего трико. Как она и ожидала, она протекла, и это было не просто немного, но, к счастью, повреждение всё ещё удерживалось тонкой тканью, покрывающей её вульву.

«О, так много давления», — пожаловалась она. «Я просто не могу всё это там удержать».

Луна сочувственно улыбнулась, но Гермиона внезапно чуть не закричала, когда её мысли на мгновение ушли совсем в другую сторону, нежели её постоянно растущие потребности в мочеиспускании и кончании.

«Вот оно», — сказала она, — «давление! Почему я не подумала об этом? Златоглазки любят спать кучками, где их вес давит на других. Им нравится находиться под давлением! Оборотное зелье должно вариться под давлением».

Луна расхохоталась от неожиданного взрыва Гермионы. Очевидно, это не помогло справиться с давлением на её мочевой пузырь, и пока она пыталась сдержать смех, она тоже почувствовала, как капля сочится в её стринги, хотя в её случае это была всего лишь капля.

Почти внезапно, как только тема изменилась, внимание девушек вернулось к состязанию, когда Джинни, очевидно, снова попыталась изо всех сил держать своё отверстие закрытым. Она ярко покраснела, маленькая капля, которая вырвалась из-под её контроля, больше не останавливалась. Вскоре на пол упала капля, а затем вторая, прежде чем плотина наконец прорвалась, и она убрала руки и раздвинула ноги, когда небольшая капля, вытекающая из неё, превратилась в поток, который с силой приземлился на пол под ней.

Луна и Гермиона ликовали, когда поняли, что Джинни проиграла. Сама Джинни тоже улыбнулась, ей было весело. И она всё ещё веселилась, так как не собиралась уходить, чтобы привести себя в порядок, с нетерпением ожидая продолжения их состязания.

Однако это состязание продолжалось недолго. Несколько минут спустя Джинни пошутила о том количестве наргелов, которые она видела, кружащихся вокруг клитора Гермионы, заставив Гермиону рассмеяться. Это вызвало сильный поток, вырвавшийся из неё, и хотя ей удалось остановить его всего секунду спустя, ущерб был нанесён. Промежность её белого трико промокла насквозь, сделав его немного прозрачным, но, что ещё важнее, на полу под ней образовалась небольшая лужа.

«Луна побеждает», — смеясь, заявила Джинни.

В ответ и Луна, и Гермиона, которая всё ещё была готова взорваться, бросились в сторону туалета, за ними тут же последовала Джинни, которая, очевидно, хотела посмотреть, что произойдёт. Луна и Гермиона бросились в кабинку, обе оставив дверь открытой. В то время как Луна без труда стянула с себя трусики, Гермиона быстро обнаружила, что в панике вылезает из своего трико, неспособная использовать больше одной руки.

«Джинни, помоги», — воскликнула она.

Однако прежде, чем Джинни успела что-либо сделать, Луна выпустила струю в унитаз, и эффект от звука, который она создала, был мгновенным. Она упала обратно на унитаз — всё ещё в своём трико, как раз когда её тело сдалось, и остатки её мочи начали хлынуть наружу.

Когда её моча наконец закончилась, Луна увидела наргелы, летающие вокруг Гермионы и Джинни, и поняла, что ей нужно сделать. «Девочки, это было весело», — всё, что она сказала, прежде чем быстро исчезнуть, как раз вовремя, прежде чем Джинни сорвала с Гермионы трико...

ВОПРОСЫ К ГЛАВЕ 18

- Гермиона и Джинни помнят, что нужно сходить в туалет перед сном? Если нет, то просыпаются ли они посреди ночи, готовые взорваться, после всех выпитых напитков? Мочатся ли они в постель?

- Какие ещё части своего тела Джинни могла бы использовать, чтобы создать более большие, пригодные для использования крылья?

- Как Гермиона может попытаться оказать давление на своё зелье во время его варки, чтобы удовлетворить златоглазок в нём?

*086*2022-04-27 18:47

БОНУСНЫЙ ВОПРОС (я просто забыл его опубликовать, лол):

- Кто-нибудь из соседей по дому, которые посещали Хогсмид, пил так много, что их мочевые пузыри страдали ночью?

Как всегда, небольшое предупреждение для (не подписанных) фанатов, если они всё ещё выглядят хотя бы немного активными членами нашего сообщества.

@DespMely

@John Cena69

@Night Rain

@Melificentfan

@TheGreatNobody

@sicarius4

@wedgeantilles

@Thar

@Luna

@MysteryGirl373

@alpheus

@Maxine

@Batman007

@peepeepants

@Tali'zorah

@Markj9494

@gfaroank

@McMango

*088*2022-04-27 21:52

{{1 час назад LifeIsStrange сказал:

Рад снова видеть тебя, мужик! В любом случае, я думаю, что Гермиона и Джинни должны просыпаться среди ночи от отчаянного желания попис*ть, и да, я думаю, что соседи по дому тоже должны быть в отчаянии.

}}

Рад слышать, что хоть кому-то (кроме меня) это всё ещё нравится после всего этого времени.

*092*2022-05-01 13:14

К счастью, с гораздо меньшей задержкой, чем предыдущая, вот ещё одна глава. Хотя, надеюсь, она была интересной, она должна быть достаточно быстрой, чтобы людям не пришлось перечитывать всю историю.

Поскольку это, похоже, была популярная идея, и я знаю, что, по крайней мере, мой партнёр по ролевой игре с давних времён @DespMely любит такие вещи, я сосредоточился в этой главе на репликах. Это в значительной степени первый случай, и должен признать, что мне было немного трудно «заполнить время», пока наш герой ждал в очереди, поэтому любая критика приветствуется.

@Edward45

Мне понравилось ваше предложение включить Чо, но было трудно по-настоящему включить её в эту историю, поскольку она из Когтеврана. Надеюсь, вам понравится то, что мне удалось придумать, и если вы увидите возможности вернуться к её персонажу позже в истории, пожалуйста, не стесняйтесь указать мне на них.

ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, что в этой главе также есть несколько коротких упоминаний мужского отчаяния. Если это вам по душе, не ждите от этого многого, так как это не совсем моё.

Если это вам не по душе, подумайте о том, чтобы пропустить эту главу. Изначально я планировал сделать это кратко и только выделил это в отдельную главу, так как людям это показалось интересным, и пока я пис*л, история становилась всё длиннее и длиннее. Поэтому в этой главе нет важного развития сюжета, и вы можете спокойно присоединиться к приключениям нашей героини Гермионы, когда она проснётся (снова) завтра утром в начале главы 19.

ГЛАВА 18

Примерно через час Гермиона и Джинни легли спать рано, совершенно измученные. К счастью для них, другие, кто был в Хогсмиде, начали прибывать только после этого и, таким образом, не были осведомлены о событиях, которые произошли в башне Гриффиндора той ночью. Они проснулись, когда пришли другие, но они оба были слишком уставшими, чтобы даже осознать, что их мочевые пузыри снова быстро наполняются, и просто снова заснули.

Прошло несколько часов, когда их — как, вероятно, и всех, кто спал в замке той ночью, — разбудил особенно громкий раскат грома, за которым последовал сильный дождь. На этот раз Гермиона, очевидно, была гораздо более бодрой и с шоком поняла, что ей ужасно хочется попис*ть. Она тут же скрестила ноги и даже сжала руку, чтобы упереться в промежность. Именно тогда она поняла, что упирается прямо в промежность. Между её рукой и писькой ничего не было. Она забыла надеть нижнее бельё, когда легла в постель прошлой ночью!

Гермиона заметила, что вокруг неё встают девушки, и поняла, что она не может встать с кровати голой, как есть. Пока она ёрзала на месте, она внезапно заметила длинные рыжие волосы Джинни между девушками, встающими и выходящими из общежития в разных стадиях отчаяния, чтобы попис*ть. Она позвала её по имени достаточно громко, чтобы та услышала, надеясь, что не разбудит никого, кто мог всё ещё спать вокруг неё.

К счастью для Гермионы, ей удалось привлечь внимание Джинни, и она подошла к ней. Или, скорее, приковыляла. Джинни явно имела дело с мочевым пузырём, который вот-вот взорвётся. На ней были только стринги и топ, который, по-видимому, был первым, который она нашла, и который не скрывал форму её сосков и даже открывал большую часть её ложбинки и боковины её груди, которые тряслись вверх и вниз, когда она подпрыгивала на месте, сжимая бёдра вместе.

«Что это?» — настойчиво прошептала Джинни. «Я сейчас обмочусь».

«Я тоже», — ответила Гермиона, — «но вчера я легла в постель голой! Можешь принести мне нижнее бельё?»

Несмотря на то, что она чуть не потеряла немного мочи, Джинни хихикнула, когда направилась прямо к ящику с нижним бельём Гермионы и бросила ей первую попавшуюся пару трусиков.

Гермиона некоторое время боролась, чтобы надеть нижнее бельё под простыни, сохраняя при этом контроль над мочевым пузырём. Когда ей наконец удалось это сделать, она осторожно встала и — как это сделала Джинни — надела первое, что смогла найти, чтобы прикрыть грудь для прогулки через общую комнату из их комнаты в общежитии в женскую ванную. К счастью, в её случае это оказался большой свитер, который даже прикрыл её трусики.

Несмотря на то, что она была полностью занята танцами с мочой, Джинни ждала Гермиону, и когда она наконец приняла более-менее презентабельный вид, они вместе поспешили из общежития, на удивление оставив его пустым, поскольку, по-видимому, все девушки Гриффиндора ушли до них. Как только они вошли в общую комнату, они были шокированы увиденным.

Кроме них из их общежития выходили мальчики. Большинство из них сжимали ноги вместе, а некоторые даже сжимали свои пенисы через боксёры, которые были всем, что они были надеты. Перед ними стояли три очереди. По обе стороны комнаты стояла очередь, состоящая только из мальчиков и только из девочек, ведущая в соответствующую ванную комнату. Между ними была очередь, ведущая в коридор, состоящая из мальчиков и девочек вместе, которые, казалось, так же отчаянно хотели попис*ть, как и люди в других очередях, но решили, что будет быстрее поторопиться в другую ванную комнату.

«Чёрт», — воскликнула Джинни, нетипично для неё ругаясь. «Что нам делать?» — спросила она. «Не могу дождаться!»

«Ванные комнаты возле библиотеки», — ответила Гермиона, подумав секунду, хотя она начала краснеть при мысли о том, что выйдет «одетой», как будто они одни. «Я знаю короткий путь туда, и они обычно чистые и тихие».

Джинни последовала за Гермионой, когда они направились в библиотеку. По пути они прошли мимо Гарри и Рона, которые стояли в очереди в мужскую комнату в башне Гриффиндора. Гарри даже не пытался скрыть тот факт, что он пялился на едва прикрытую грудь Джинни, и Гермиона не могла не покраснеть, когда краем глаза увидела, как Рон хватает свой член через боксёры, хотя она вежливо тут же отвернулась.

Чем дальше девушки отходили от башни Гриффиндора, тем больше студентов они проходили мимо. Были и другие гриффиндорцы, которые ушли раньше них и, по-видимому, не знали о коротком пути, который выбрала Гермиона, но они видели всё больше и больше студентов с других факультетов. Всех этих студентов объединяла причина, по которой они незаконно встали с постели посреди ночи. Все они спешили в ванную. Некоторые из них шли лишь немного напряжённо и даже потратили время, чтобы как следует одеться, но большинство либо наклонились вперёд, либо хватались за промежность в полном отчаянии.

Когда они наконец добрались до ванных комнат у входа в библиотеку, обе девушки ахнули от шока, увидев очередь. Гермиона прекрасно знала, что в этой женской комнате всего четыре кабинки, а в очереди, которая прошла через дверь, ждали десятки девушек. Видимо, почти все ученики Хогвартса проснулись в одно и то же время и им срочно нужно было в туалет.

Когда они встали в очередь, Гермиона вытащила палочку, чтобы быстро пересчитать девушек в очереди, и пришла к выводу, что их было не меньше сорока, то есть около десяти девушек ждали перед ними в каждой кабинке. Даже учитывая, что большинство из них надели немного одежды, она подсчитала, что им придётся ждать больше двадцати минут. Она тихо застонала и прижала руку к паху. Если она хотела хоть как-то попасть в кабинку вовремя, ей придётся оказать своим сфинктерам любую помощь, какую только можно, и скромно держать свитер приспущенным и держать руки подальше от трусиков было исключено.

Перед ними ждала Чжоу Чанг, ученица Равенкло, которую Джинни всё ещё ненавидела за то, что встречалась с Гарри и всегда выглядела безупречно. Джинни не могла сдержать улыбки, когда поняла, что сейчас это не могло быть дальше от истины. Чоу, похоже, была одной из девушек в очереди, которые оказались в худшем положении. Её крошечные белые стринги не скрывали её попу, и Джинни не могла себе представить, чтобы они прикрывали больше спереди, хотя её руки могли бы помочь с этим, поскольку она явно прижимала их к своей промежности. Даже сзади Джинни могла видеть её кончики пальцев между скрещёнными ногами.

Выше было не так много обычной элегантности Чоу. Её волосы были в беспорядке, а светло-голубой топ прилип к её потной спине.

«Привет, Чоу», — поприветствовала Гермиона, которая думала, что она на самом деле приятная компания, Чоу. «Как прошёл Хогсмид вчера вечером?»

Когда Чжоу обернулась, чтобы ответить, стало ясно, что её положение ещё хуже, чем казалось со спины. Между пальцами Джинни увидела мокрое пятно на стрингах, а когда она попыталась ответить на вопрос Гермионы, Джинни увидела, как по её ноге потекла капелька жидкости. «Я слишком много выпила», — простонала она. Её голос дрожал.

Все трое знали, что Чжоу никогда не пройдёт эту очередь, но всё равно это произошло раньше, чем кто-либо из них ожидал. Когда очередь снова сдвинулась, Чжоу начала разворачиваться, чтобы двигаться дальше, но прежде чем она успела повернуться хотя бы наполовину, это произошло.

Чжоу замерла, побледнела и напрягла все мышцы тела, которые могли удержать её мочу. Однако сокращение её мочевого пузыря, которое Джинни могла видеть даже прямо над её крошечным нижним бельём, было слишком сильным. Вторая капля появилась на правом бедре Чжоу, за которой тут же последовала небольшая струйка. Вот тогда Чжоу поняла, что происходит, и сдалась. Она убрала руки и раздвинула ноги, как раз когда поток мочи хлынул через её стринги. Чжоу начала плакать, и когда её моча закончилась, она убежала, за ней тут же последовали две её соседки по дому, несмотря на их явные трудности с переполненными мочевыми пузырями.

В то время как Джинни не могла перестать улыбаться ни на секунду, увидев, что происходит, Гермиона на самом деле пожалела Чжоу. Однако вскоре они обе почувствовали, как их мочевые пузыри сжимаются, когда они услышали звук мочи Чжоу, падающей на пол. Гермиона застонала, а Джинни согнулась почти вдвое, случайно открыв Гарри — который всё ещё наблюдал за ней из очереди в мужскую комнату, хотя теперь был дальше, поскольку эта очередь двигалась быстрее, — вид глубоко в её декольте.

После этого больше не случалось никаких инцидентов, хотя и Джинни, и Гермиона заметили мокрые пятна на нижнем белье нескольких девочек, возвращавшихся из ванной, хотя большинство из них пытались прикрыть их руками.

Примерно через пятнадцать минут Гермиона наконец вошла в ванную, и когда дверь за ней закрылась, она осторожно потёрла ноющее отверстие для мочеиспускания, больше не заботясь о том, что это вызывает у неё рёв, теперь, по крайней мере, больше не было парней, наблюдающих за ней. Однако это не сильно помогло. Когда она подсознательно прислушивалась к звуку, как четыре девушки опорожняют свои явно очень полные мочевые пузыри, она почувствовала, что её собственный мочевой пузырь снова сократился, и на этот раз она почувствовала, как на её собственных трусиках образовалось мокрое пятно.

«О Боже, Джинни», — прошептала она, — «Я не смогу этого сделать!»

Когда Джинни посмотрела на Гермиону, она сразу заметила влажность на её трусиках, и несмотря на это, ей стало её жаль, и предыдущая ночь закончилась тем, что они обе испытали очень сильный оргазм, она почувствовала, как её клитор покалывает от возбуждения от осознания того, что её подруга только что немного попис*ла, стоя рядом с ней.

«Ты сможешь», — подбадривала Гермиону Джинни так же, как и себя. «Ты сможешь попис*ть через две минуты».

Однако Гермионе эти две минуты показались вечностью. Когда, наконец, наконец, для неё открылась кабинка, на её трусиках было мокрое пятно размером не меньше теннисного мяча. Она ворвалась в кабинку, едва не наехав на вышедшую девушку, и когда дверь за ней закрылась, она села на унитаз, одновременно стягивая трусики в сторону, не успев спустить их перед тем, как попис*ть.

Когда из кабинки, в которую вошла Гермиона, раздался громкий стон облегчения и звук струи мочи, ещё более сильной, чем в трёх других кабинках, ударяющейся о воду в унитазе, раздался громкий стон облегчения, Джинни сходила с ума от отчаяния. Её трусики всё ещё были сухими, но она, честно говоря, понятия не имела, как сохранить их такими хотя бы на долю секунды дольше. Её мочеиспускательное отверстие было таким, как будто оно горело. Мышцы вокруг него горели и дрожали от того, как сильно и как долго их сжимали. Казалось, что её мочевой пузырь вот-вот разорвётся, а весь её таз болел от давления внутри него.

Как раз в тот момент, когда Джинни почувствовала, как капля проникает в её уретру, открылась ещё одна кабинка. Джинни ворвалась внутрь и чуть не закричала от облегчения, когда её моча выплеснулась из неё, как только она присела над унитазом, ещё до того, как её попа коснулась сиденья. Как и Гермиона, она едва успела стянуть нижнее бельё в сторону.

Когда Гермиона и Джинни несколько минут спустя вернулись к башне Гриффиндора, на этот раз трусики Джинни были сухими, а Гермиона просочилась в её. Джинни позаботится о том, чтобы она никогда этого не забыла. Сейчас Гермионе не нужно было об этом напоминать. Она прекрасно знала о мокрой ткани, прилипшей к её половым губам, и о том, что больше ничего не прикрывало её женственность. Вот почему на обратном пути Гермиона шла быстро, и её лицо было ярко-красным, когда она пыталась прикрыть мокрые трусики рукой. Сейчас у Джинни тоже были свои проблемы. От того, что она не отставала от Гермионы, её грудь яростно подпрыгивала, особенно когда они поднимались по лестнице в башню Гриффиндора. Она покраснела почти так же ярко, как Гермиона, когда держала их руками, не только чтобы они не выпрыгивали из её топа, но и чтобы скрыть соски, которые снова гордо торчали сквозь её тонкий топ.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 18

Поскольку эта часть не планировалась как отдельная глава, а я как бы «в настроении» и намерен вскоре продолжить пис*ть, то на этот раз новых вопросов для следующей главы нет. Однако предложения всегда приветствуются.

Следующие вопросы, которые теперь будут актуальны для следующей главы, пока что остались практически без ответа. Хотя я не буду ждать новых ответов, чтобы начать работать над следующей главой, идеи относительно этих вопросов остаются специально запрошенными, и любые ответы на них вполне могут быть представлены либо в следующей главе, либо в последующих главах.

ВОПРОСЫ К ГЛАВЕ 19

- Какие ещё части своего тела Джинни могла бы использовать, чтобы создать более крупные, пригодные для использования крылья?

- Что Гермиона может попытаться сделать, чтобы надавить на своё зелье во время его варки, чтобы удовлетворить златоглазок в нём?

*095*2022-07-29 13:32

Пока - наконец-то, да - работая над новой главой (надеюсь, выйдет завтра, но ничего не обещаю), я перечитал некоторые вещи и заметил несоответствие. Эффекты зелий Джинни длились 24 часа до этого, а в последней попытке это внезапно стало всего часом, как это было в случае с частичным оборотным зельем раньше. Я решил исправить это в предыдущей главе (которую вы сможете прочитать с этим исправлением, вместе со многими исправленными опечатками и грамматическими ошибками, когда я закончу эту историю), попросив Снейпа передать Джинни изменённый рецепт, когда она получит отзыв на свой отчёт, что делает эффекты короче, чтобы ей было легче экспериментировать. Извините за эту ошибку. Если вы её заметили и она вас смутила, надеюсь, это небольшое разъяснение поможет.

*096*2022-07-31 08:33

ГЛАВА 19

Когда Гермиона проснулась от будильника на следующее утро, её мочевой пузырь снова почувствовал себя полным и всё ещё чувствительным из-за стресса, которому она подвергла его накануне. Она быстро встала с кровати, накинула рубашку, в которой шла в туалет той ночью, и поспешила в туалет. К счастью, ей удалось добраться туда, когда на этот раз ещё была свободная кабинка. Когда она снова вышла из кабинки с облегчением, она увидела Джинни, выходящую из другой кабинки.

Пока они вместе шли в общежитие, она прошептала: «Кажется, мне нужно дать моему мочевому пузырю отдохнуть после вчерашнего вечера. Я рада, что ты поможешь мне с моим зельем сегодня днём, потому что я действительно не думаю, что я могла бы удержать литр прямо сейчас».

Джинни только хихикнула на этот комментарий и спросила, что у Гермионы было время снова напис*ть свой отчёт этим утром, что она подтвердила. После быстрого душа девочки оделись и пошли завтракать. Они снова поели с Гарри и Роном, как обычно, и завтрак прошёл без происшествий. После этого девочки отправились в библиотеку.

Обе девочки начали свои отчёты с записи своих выводов на данный момент. Гермиона напис*ла, что её зелье оказало своё обычное действие и заставило её двигаться, но в неправильном направлении и недостаточно далеко. Она добавила, что хотела попробовать заменить всю мочу в рецепте мочой при следующей попытке.

Неохотно, зная, что профессор Снейп прочтёт это, она добавила, что это означает, что ей нужно будет использовать мочу другого человека, поскольку она чувствовала себя неспособной произвести достаточно сама, учитывая, что она должна быть свежей, и, следовательно, её, вероятно, нельзя было собрать в две части с достаточным временем между ними, чтобы её собственный мочевой пузырь наполнился.

Гермиона, очевидно, не запис*ла, что навело её на эту идею, но она добавила, что, по её мнению, приготовление зелья под давлением сделает златоглазок в нём «счастливее» и, как она надеялась, заставит её двигаться не только на нужное расстояние, но и в нужном направлении. То, как она это сделает, она запис*ла как тему для дальнейшего литературного исследования.

Тем временем у Джинни было меньше открытий, о которых можно было бы пис*ть, и она уже вернулась к изучению анатомии человека. Неохотно она пришла к выводу, что не стоит возиться с формой головы или грудной клетки, ей нужны руки, чтобы управлять полётом, а без ног она не сможет безопасно приземлиться, а значит, ей придётся искать возможности использования внутренних органов для создания большей поверхности для своих крыльев.

Когда Гермиона отложила ручку и перестала фокусироваться, она почувствовала довольно сильную боль в мочевом пузыре. Она не чувствовала, что её мочевой пузырь был настолько полон, но его явно нужно было опорожнить. Она встала и сказала Джинни, что ей нужно в туалет. Видимо, это заставило рыжеволосую девушку понять, что ей тоже нужно в туалет, и, возможно, даже немного более срочно, поскольку она на мгновение сжала бёдра, пока заканчивала свой собственный отчёт, прежде чем встать, чтобы проводить Гермиону в туалет. Пока они шли туда, она рассказала Гермионе о своих выводах.

Когда девочки снова справили нужду, Гермиона напомнила Джинни, что Снейп предложил им сдать свои отчёты до обеда на этот раз, чтобы он мог прочитать их во время обеденного перерыва, и они могли бы обсудить их и провести больше исследований прямо с начала занятий в тот день.

«Это значит, что я, вероятно, начну варить кофе через полчаса после начала занятий, и мне понадобится наша моча примерно через два часа», — сказала Гермиона. «Я думаю, это должно сработать, если мы оба выпьем по два стакана за обедом, как я обычно делаю, и больше не будем ходить в туалет, не думаешь?»

«Два часа кажутся долгим сроком, если сейчас вместить два стакана мочи из тыквенного сока», — нерешительно ответила Джинни, — «но это имеет смысл, так что, думаю, мне просто придётся попробовать».

После того, как они собрали свои вещи обратно в библиотеку, девочки отправились в подземелья, чтобы сдать свои отчёты Снейпу, а затем вернулись в большой зал на обед, где они снова сели с Гарри и Роном. За обедом мальчики продолжали говорить о том, как здорово прошёл их вечер в Хогсмиде, в то время как Джинни в основном пыталась убедить их, что их «девичник» с Луной тоже был очень весёлым, очевидно, не рассказывая им, чем именно они занимались. Гермиона чувствовала себя немного неловко, говоря об этом, даже не упоминая, чем они занимались, и в основном молчала. Она также немного нервничала, когда пила свой тыквенный сок. Конечно, она делала это каждый день, но её мочевой пузырь всё ещё немного болел.

Вернувшись в подземелья после обеда, Снейп сказал своим ученикам, что они должны оставаться в его классе и могут обсуждать свои выводы с одноклассниками, пока не подойдёт их очередь обсудить свой отчёт с ним, но после этого они могут либо пойти в библиотеку для дальнейшего изучения литературы, либо немедленно начать новую попытку что-то сварить. Как всегда, он добавил, что он ожидает, что ученики действительно будут в его классе или в библиотеке и не будут делать никаких крюков по пути между ними, и что они должны спрашивать его, нужны ли им какие-либо ингредиенты, которых там нет. Новым было то, что он сказал им, что они также могут попросить разрешения пойти проконсультироваться с другими учителями, если они смогут убедить его, что это будет самым полезным следующим шагом для их исследования в какой-то момент.

«Как ты думаешь, как я могу сварить зелье под давлением?» — спросила Гермиона Джинни, которая сидела рядом с ней.

Джинни на мгновение задумалась, а затем ответила: «Тебе определённо стоит поискать это в библиотеке позже, но, может быть, ты сможешь заставить крышку котла вдавиться внутрь с помощью какого-нибудь заклинания или чего-то в этом роде».

«Это звучит правдоподобно», — согласилась Гермиона, честно говоря, немного удивлённая тем, что Джинни придумала что-то, о чём она сама ещё не думала.

«А какие органы, по-твоему, я могу переместить?» — спросила Джинни в ответ.

«Я думаю, это может быть что угодно», — ответила Гермиона. «Раньше мы видели, когда ты перемещала мочевой пузырь, что соединительные сосуды просто растягиваются. Перемещение очага, вероятно, приведёт к повышению артериального давления в некоторых частях тела и снижению в других, так что я думаю, что это будет плохой идеей. Но, может быть, лёгкие сработают? Мы видели, как это работает с вашим мочевым пузырём, и, может быть, ваша селезёнка, печень, желудок, кишечник, почки и даже ваша матка тоже могут сработать? Я думаю, что все они достигли значительных размеров».

Именно тогда Снейп позвал Гермиону к своему столу. Когда она встала, она почувствовала, как у неё заболел мочевой пузырь. Она не была этому удивлена, учитывая, что она выпила столько же, сколько и всегда, несмотря на то, как чувствовал себя её мочевой пузырь этим утром после нагрузки, которой она его подвергла. Она на секунду сжала бёдра в ответ, прежде чем подойти к столу Снейпа и с радостью села обратно, что принесло её мочевому пузырю некоторое облегчение, хотя она прекрасно знала, что это будет лишь временно.

«Мисс Грейнджер», — сказал Снейп, — «я понимаю, что вы считаете, что увеличение количества мочи в вашем зелье увеличит то, насколько далеко вы продвинетесь, и я согласен, что замена всей воды ею кажется достаточно правдоподобным решением, чтобы стоить ещё одной попытки».

Гермиона улыбнулась, услышав от Снейпа то, что она считала огромным комплиментом её идеям. Он, однако, продолжил:

«Хотя я разочарован, что это не пришло вам в голову раньше, я также считаю, что ваше напористое представление необходимо, чтобы успокоить златоглазок в зелье. Однако я пока не увидел в вашем отчёте способа добиться этого».

Пока Снейп говорил, Гермиона почувствовала, как её мочевой пузырь начал сокращаться всё сильнее и сильнее, и она не могла удержаться от того, чтобы немного поёрзать, несмотря на то, что знала, что кто-то, вероятно, это заметил, учитывая, что она была в передней части класса. Поэтому она довольно сильно покраснела, когда ответила:

«Я только что обсуждала это с Джинни, профессор. Она придумала идею попробовать использовать заклинание, которое я, надеюсь, найду в библиотеке, чтобы заставить крышку котла опускаться во время варки».

Снейп на мгновение задумался, прежде чем ответить: «Это звучит возможно, и такая новая техника — именно то, что, я надеюсь, некоторые из вас найдут во время этого курса. Я не уверен, что это достаточно похоже на давление в куче златоглазок, чтобы это сработало, но, возможно, стоит попробовать, если у вас нет лучшей идеи, особенно если вы можете объединить это с проверкой вашей идеи заменить всю воду в зелье мочой».

«Я прочитал в вашем отчёте, что вы планируете изменить рецепт вашего зелья третьим способом», — продолжил Снейп, не в силах сдержать лёгкую улыбку. «Почему вы хотите использовать мочу нескольких людей, а не только свою собственную, как раньше?»

Несмотря на то, что она предвидела этот вопрос, Гермиона почувствовала, что краснеет ещё сильнее, когда ответила. Она также не могла не сжать ноги вместе и даже немного наклониться вперёд в ответ на эффект того, что Снейп предлагал ей, теперь уже немного болезненный и всё ещё быстро нарастающий позыв к мочеиспусканию.

«Как я напис*ла в своём отчёте, — ответила она, — я не думаю, что я смогла бы произвести столько мочи за один раз, и учитывая, что используемая моча явно должна быть свежей, я подумала, что производить её партиями, возможно, не очень хорошая идея».

«Я согласен, — ответил Снейп. — Однако я не уверен, каковы будут последствия этого шанса. Вам, возможно, нужно быть... немного более мотивированным, чтобы на самом деле сделать то, что требуется, чтобы сварить такое зелье. Вы можете пойти и отправить сюда мисс Уизли. Я так понимаю, что вы снова попросили её помочь вам, и, судя по всему, вы не сможете справиться с большой задержкой в ??приготовлении, которую я могу вызвать, пригласив сначала других».

Полностью смущённая намёками Снейпа на то, что он заметил, как сильно ей хочется в туалет, Гермиона поспешила обратно на своё место, делая небольшие шаги, чтобы не расстроить мочевой пузырь ещё больше.

Джинни, тем временем, пришлось не намного легче. Она проковыляла к столу Снейпа, всё время держа бёдра вместе.

«Ваш эксперимент был хорош, — сказал Снейп, — но я не думаю, что вы преуспеете в своей идее, мисс Уизли. Проблема, с которой вы столкнулись, может быть неразрешимой. Я не думаю, что мадам Помфри согласится на размещение каких-либо внутренних органов на поверхности ваших крыльев, чтобы они стали длиннее».

«Могу ли я пойти и спросить её?» — попыталась Джинни, потирая свой горящий мочевой пузырь под столом. Снейп согласился.

Джинни вернулась к Гермионе, которая готовила ингредиенты для своего зелья, где она рассказала своей подруге о том, что она обсуждала со Снейпом. Гермиона только что закончила эти приготовления, и девочки вместе снова отправились в библиотеку. Как только дверь класса закрылась за ними, они обе одновременно воспользовались относительной уединённостью пустого коридора подземелья, чтобы быстро сжать свою промежность, прежде чем продолжить мучительную прогулку в библиотеку.

Пока Джинни пыталась сосредоточиться на чтении анатомии ещё раз, Гермиона всё больше и больше трясла ногами, пытаясь найти заклинание, чтобы надавить на котёл. Полчаса спустя она, наконец, нашла ответ. К тому времени её мочевой пузырь и её уретра чувствовали себя так, будто они горели, а её пальцы бессознательно вернулись между её бёдер. Когда Гермиона встала, она тут же пришла к выводу, что нашла всё, что могла, несмотря на то, что это, вероятно, было неправдой, — и быстро последовала за ней. Она застонала, поскольку подъём ещё больше мучил её мочевой пузырь.

Прямо перед тем, как девочки вернулись в класс Снейпа, Джинни внезапно согнулась пополам, зашипела сквозь зубы и сунула руки в промежность. Несмотря на всё это, она почувствовала, как капля мочи намочила её стринги.

«Нам действительно нужно немедленно пойти в туалет», — простонала она.

Гермиона, к счастью, всё ещё способная ходить, хотя и с трудом, бросилась в класс и к Снейпу.

«Я-я нашла подходящее заклинание», — заикаясь, сообщила она, почти бегая на месте. «Можем ли мы пойти и собрать мочу?» — спросила она, на этот раз прямо, чтобы не терять времени, пока Снейп снова не произнесёт её по буквам.

Снейп ухмыльнулся, но согласился, и Гермиона схватила сумку, чтобы взять с собой фляги, и выбежала обратно. За дверью она обнаружила Джинни. И какое это было зрелище. Джинни задрала юбку и энергично тёрла промежность через стринги, которые теперь были довольно мокрыми.

«Я не смогу», — простонала она, хотя она просто констатировала очевидное. «Д-дай мне флягу. Я пойду... туда», — добавила она, указывая на тёмный дальний угол коридора подземелья.

Гермиона на секунду остолбенела, но когда заметила блестящую каплю, стекающую по ноге Джинни, она полезла в сумку и через несколько секунд достала флягу.

Джинни выхватила её из её руки, и когда она полезла в угол, она приказала: «Прикрой меня!»

Гермиона снова прижала юбку к промежности, но сделала, как её попросили, и встала перед Джинни. Когда она услышала, как сильная струя, выпущенная её подругой, ударилась о дно фляги, она громко застонала и почувствовала, что истекает так же, как и Джинни. К счастью, Джинни довольно быстро закончила и, выхватив у неё наполненную флягу и бросив её обратно в сумку, помчалась в ванную. Ей не хотелось ничего, кроме как отпустить, но она была слишком застенчива, чтобы сделать то, что сделала Джинни, и чувствовала, что может это сделать.

В ближайшей ванной Гермиона ворвалась в кабинку, где стянула трусики и присела над колбой, отпустив её, прежде чем запереть дверь. Когда её мочевой пузырь наконец опустел, она вытерла вульву и промокнула стринги туалетной бумагой, насколько это было возможно, прежде чем вернуть одежду на место. Закрыв колбу, она с радостью заметила, что попис*ла около 600 мл, даже больше, чем она ожидала. Тем не менее, она чувствовала себя немного разочарованной тем, как отчаянно она пыталась избавиться от такого относительно небольшого количества мочи. Она быстро забыла об этом, когда заметила, что Джинни попис*ла немного меньше, но также выделила более 500 мл, так что у неё было более чем достаточно.

Не желая вызывать больше подозрений о своём состоянии, чем она, несомненно, уже сделала, она поспешила обратно в класс. Там Гермиона заметила, что Джинни нет, но быстро поняла, что она пошла поговорить с мадам Помфри.

Гермиона продолжила работу над своим зельем, применяя заклинание, которое она нашла в старой книге о неизвестных методах приготовления зелий, и используя всю свою мочу, в сочетании с большей частью мочи Джинни. Она заметила, что её зелье стало ярко-красным, а не зелёным, которое она тоже использовала. Она на мгновение отступила назад, но не нашла никаких очевидных ошибок и нервно подошла к столу Снейпа, чтобы проверить своё зелье.

После того, как Гермиона рассказала Снейпу, что она сделала и что произошло, Снейп сказал, что она, очевидно, вызвала неизвестный эффект, но это может быть как хорошо, так и плохо. После того, как он провёл свои обычные проверки безопасности, как раз когда Джинни вернулась в класс, Снейп сказал Гермионе, что она может спокойно попробовать своё зелье, как и в прошлый раз, хотя что-то, похоже, было не так, и оно могло не иметь всех своих обычных эффектов.

Джинни быстро протянула Гермионе небольшую колбу, в которой был всего один волосок, прежде чем снова встать примерно в трёх метрах от Гермионы, оставив достаточно места позади себя на случай, если Гермиона промахнётся мимо цели, и на этот раз вокруг Гермионы, на случай, если она снова двинется в неправильном направлении.

Когда Гермиона выпила зелье, она удивлённо хихикнула, почувствовав, что на этот раз её вульва изменила форму. Судя по всему, Джинни дала ей лобковый волосок. Однако ей всё ещё было очень любопытно, что будет дальше. Вскоре она снова почувствовала, что аппарирует.

Когда она посмотрела, то сначала увидела, что на этот раз она двинулась вбок. Судя по всему, она сразу же пришла к выводу, что давление во время варки влияет на направление, в котором она двигается, но, как и ожидал Снейп, это ещё не решение. Лучше было то, что она, похоже, переместилась почти на три метра, которые были между ними в этот раз, так что она оказалась бы прямо перед Джинни, как и предполагалось, если бы она двигалась в правильном направлении.

Только тогда Гермиона поняла, что всё больше и больше её одноклассников начали смеяться и подбадривать, и только когда она увидела, как Джинни указывает на её тело, потеряв дар речи, Гермиона опустила глаза и увидела, что ещё произошло. Она была голой, совершенно голой. Видимо, она сразу поняла, что объединение мочи двух разных людей было плохой идеей.

Гермиона взвизгнула и закинула одну руку на грудь, а другую — перед своей — или, на самом деле, перед писькой Джинни. Она повернулась, чтобы выбежать из класса, но заметила, что её одежда лежит на полу, прямо там, где она стояла раньше, и вместо этого схватила мантию, набросила её на плечи и зажала её руками, чтобы прикрыться.

«Мисс Уизли, не могли бы вы проводить мисс Грейнджер в вашу спальню, чтобы она снова стала презентабельной», — спокойно спросил Снейп, хотя и не мог сдержать улыбки.

ВОПРОСЫ ПО ГЛАВЕ 20

- Как Гермиона реагирует на то, что стояла перед своим классом голой?

- Использует ли Гермиона оставшееся время с писькой Джинни теперь, когда ей неожиданно удалось покинуть класс, прежде чем она снова трансформировалась?

- Какие меры предосторожности следует предпринять Гермионе при следующей попытке сварить идеальное (частичное) многосущное зелье, чтобы ошибки, подобные той, что она только что совершила, имели менее неловкие последствия?

- Теперь, зная, что ей нужен целый литр свежей мочи от одного человека, как Гермиона попытается получить его для следующей попытки? Стоит ли ей попробовать выпить больше и удержать столько же самой? Стоит ли ей попросить кого-то другого (у кого, по её мнению, может быть больший мочевой пузырь)?

*097*2022-07-31 08:46

@DespMely

@Night Rain

@Melificentfan

@TheGreatNobody

@sicarius4

@wedgeantilles

@Thar

@Luna

@alpheus

@Maxine

@Batman007

@peepeepants

@Tali'zorah

@Markj9494

@gfaroank

@McMango

@LifeIsStrange

@Edward45

