Дэниел и Эми - Страница 2

*027*2016-03-28 00:24

Глава 13:

Все сели за прямоугольный обеденный стол. Сью и Соня сидели лицом друг к другу в одном конце, Эми сидела в другом, а Дэн сидел рядом с мамой, но рядом с Эми. Началась светская беседа. Пока взрослые разговаривали, Дэн узнал, что Соня и её муж Фил вместе с его дочерью Элисон, рождённой от первого брака, переехали в Новую Зеландию, где её повысили до должности регионального менеджера компании по недвижимости, в которой она работала. для. Мать Сони жила там, и Фил был оттуда, так что у них обоих были семьи, живущие в том районе, куда они переехали.

Они пробыли там всего месяц или около того, когда у Сони началось утреннее недомогание, и она узнала, что беременна Эми, поэтому вскоре после этого уволилась. Эми родилась, но когда ей было 2 года, её отец неожиданно умер от обширного сердечного приступа. Оказавшись внезапно овдовевшей матерью-одиночкой с 10-летней приёмной дочерью и 2-летним малышом, Соня была рада поддержке со стороны её матери и семьи Филов. Вместе они помогали воспитывать девочек.

Мать Сони в конце концов захотела вернуться в Перт, и когда Элисон изо всех сил пыталась найти работу, она подала заявление и была принята на курс ветеринарной медицины в Университете Кертина, так что решение вернуться было принято. Они приехали ещё в январе, ещё до начала школы, и Элисон жила со своим парнем в квартире рядом с университетом, а мама Сони была счастлива в соседнем посёлке для престарелых. Здесь жили только Соня и Эми, поэтому им нужен был только небольшой домик. Это был дом с 3 спальнями и 2 в*нными комнатами, но сзади был небольшой бассейн. Недавно Соня снова вернулась к продаже недвижимости.

Пока шла эта важная взрослая болтовня, Эми и Дэн действительно не могли вести ещё один разговор одновременно. Но каким-то образом беседа текла легко, и все четверо в той или иной степени участвовали в ней. Сью и Дэн поделились своей историей, и в течение получаса все были расслаблены и болтали. Единственное, что не обсуждалось, так это то, почему дети идут к врачу по поводу недержания мочи, и, по крайней мере, для Дэна это было как слон в комнате. Он хотел узнать об Эми, но молча боялся, что могут возникнуть его собственные проблемы. Он подумал, что Эми, должно быть, думала в том же духе. Время от времени они смотрели друг другу в глаза и немного съёживались, когда взрослые начинали говорить о них.

В конце концов Эми взяла на себя инициативу. «Мама, мы можем извиниться, пожалуйста? Я хочу показать Дэну свои музыкальные файлы».

«Конечно, дорогая, получай удовольствие. Если хочешь взять с собой что-нибудь перекусить, дерзай».

Дети быстро извинились, и Эми пошла по коридору к своей спальне. Дэн последовал за ней, не в силах оторвать глаз от её стройных ножек и маленьких ступней, обутых в длинные полосатые носки. Он не знал, почему это его так заинтриговало, поскольку он никогда раньше не считал себя «человеком ног», но он нашёл её сочетание юбки и носков одной из самых сексуальных вещей, которые он когда-либо видел.

У Эми в комнате была двуспальная кровать, а также письменный стол с обязательным ноутбуком, телевизором и игровой приставкой, которые, кажется, являются основным оборудованием в большинстве комнат для подростков. Он заметил, что у неё есть Xbox, поэтому разговор начался с него. Он сам был парнем из PS, так что основные дебаты о плюсах и минусах каждой системы быстро бушевали. Он обнаружил, что она также играла на своём ПК и, похоже, неплохо разбиралась в играх в целом (для девушки!).

Она включила свой ноутбук, и они сели рядышком на край её кровати, близко, но не совсем соприкасаясь. Это была самая близкая связь Дэна с девушкой, с которой он не был связан родственными узами, и он был в курсе всего. Он чувствовал запах шампуня на её волосах, дезодоранта, которым она пользовалась, общий запах девчушки в комнате. Он прислушался к предательскому шуршанию пластиковой простыни на кровати, когда они сели, но не услышал его. Однако в её постели была толстая дуна. Он не мог не думать о том, как шуршала его кровать, когда он сидел на ней, и о таком слабом, но стойком запахе мочи, который ощущался за ночь, прежде чем утром он открыл окно. Мысль о том, чтобы позволить ей увидеть и понюхать его комнату, заставила его содрогнуться.

Она спросила, много ли он слышал о 21Pilots, хип-хоп группе. Дэн не был большим поклонником рэпа или хип-хопа, но согласился его послушать. Он был приятно удивлён услышанным, и их следующий разговор начался с музыкальной темы. После пары песен Эми подошла к двери и выглянула. Она закрыла дверь, не закрывая её до конца, повернулась к нему и сказала:

«Я не знаю точно, о чём вы думаете, но держу пари, что это похоже на то, о чём думаю я. Мы встретились там, где мы сделали сегодня, по какой-то причине, и мне любопытно».

Прежде чем он успел заговорить, она продолжила: «Думаю, очевидно, что у нас обоих какие-то проблемы, иначе мы бы не пошли к доктору Сингху. Не знаю, как вы, а я чертовски устала от со мной что-то не так, о чём я не могу говорить с другими детьми. Долгое время я надеялся найти кого-то примерно моего возраста, кто мог бы понять, что значит быть в нашем возрасте и иметь проблемы со стариками. Я не хочу вдаваться в подробности, это нормально, я не буду вас подталкивать или быть любопытным. Но просто ответьте на один вопрос, вы можете просто кивнуть или покачать головой, если хотите, и я обещаю, что не буду настаивать».

Дэн потерял дар речи. Это был момент, которого он боялся, но и мечтал. Шанс поговорить с другим ребёнком, который поймёт. Было достаточно плохо говорить об этом с твоей мамой. Я имею в виду, что она достаточно поддерживала и любила его, и в определённой степени понимала, через что он проходит, но любить было своего рода её работой, и он сомневался, что она когда-нибудь сможет по-настоящему понять, через что он проходит. Ему действительно нужно было поговорить с другим ребёнком, который страдал от того же, что и он. Тот факт, что он нашёл именно эту девчонку сексуальной, вероятно, не помог, но он всё равно не променял бы её ни на кого другого. Он почувствовал, как на его лбу выступила лёгкая капля пота.

Он заставил себя установить зрительный контакт и сцепил руки на коленях, чтобы остановить дрожь, которую он чувствовал.

Эми вздохнула с закрытыми глазами. Она снова открыла их, затем посмотрела прямо на него.

Мягким голосом она почти прошептала: «Дэн, ты когда-нибудь попадал в аварии и мочился в штаны или в постель?»

Он медленно кивнул, не зная точно, создал ли он только что самую большую и монументальную вещь в своей жизни, или же он поступил правильно, будучи честным с красивой девушкой, которую едва знал о своей самой тёмной тайне.

Она улыбнулась ему. Не застенчивая улыбка, а искренняя улыбка чистого счастья, улыбка детского удивления. Внезапно она показалась моложе, чем раньше. Он как бы понял, что пирсинг, макияж и неряшливые волосы, а также та милая прямая улыбка, которую он видел, она использовала, чтобы выглядеть старше и зрелее. Но эта улыбка коснулась её глаз. Её лицо осветилось, и она глубоко вздохнула.

«Я так долго ждал, чтобы поговорить с кем-то вроде тебя!» — пробормотала она.

«Меня зовут Эми, мне 14, и я обмочилась в штаны. Я также обмочилась в постель. Я ничего не могу поделать. Я ношу подгузники!»

Прежде чем он успел заговорить, она продолжила. «Я просто немного обмочился прямо сейчас…»

*028*2016-03-28 01:07

Глава 14:

Эми стояла там, больше ничего не говоря. Её глаза выглядели влажными, но она не плакала. Её руки нервно сплелись на коленях. Дэн сидел безмолвный. Он всё ещё дрожал. Их взгляды остались прикованы друг к другу. Он дрожал, а также осознавал яростный стояк, который упирался в набивку его подтягивания. Он также почувствовал внезапное желание помочиться.

Её голос звучал тихо и дрожащим: «Ну, ты собираешься что-нибудь сказать?»

Дэн не хотел вставать из-за выпуклости в шортах, поэтому остался лежать на кровати. Он улыбнулся ей в ответ, глубоко вздохнул и ответил.

«Меня зовут Дэн. Мне 14. Я мочился в постель всю свою жизнь, но около года назад я начал мочиться в штаны днём. много, но у меня возникают позывы к мочеиспусканию, которые я не всегда могу контролировать, и я истекаю, если не иду в туалет сразу. доехала до туалета.у меня опять течь в машине по пути домой,пришлось переодеться.я пока сухая,но вдруг очень надо сходить,и если не подскажете куда в туалете я, наверное, обмочусь в ближайшие 5 минут!»

Наступила тишина. Ни один из них не говорил, но поддерживал зрительный контакт. Затем, точно так же, как это произошло между Дэном и его мамой раньше, они оба начали смеяться. Тоже было хорошо посмеяться. Настоящий, искренний счастливый смех. Оба ребёнка почувствовали, что с них сняли огромную тяжесть. Так долго они оба чувствовали себя связанными своими проблемами. Было так легко поверить, что они единственные, кто столкнулся с этими проблемами, даже если они знали, что это неправда. Но внезапно они оба нашли своего рода родственную душу. Они были незнакомцами, но вдруг стали друзьями. Связанные именно тем, что делало их аутсайдерами в своих относительных группах сверстников. Хотя они ещё не знали друг друга, они понравились друг другу с первого взгляда и сблизились настолько, насколько это было возможно, учитывая, что они, по сути, всё ещё были незнакомы.

«Давай, Дэн, я провожу тебя в туалет. Потом мы пойдём гулять. Я хочу услышать столько, сколько ты мне скажешь, а также рассказать тебе всё, что ты хочешь знать. Мои проблемы немного больше вовлечены, чем просто мочиться время от времени, и я просто хочу поговорить, если вы меня послушаете?»

Дэн встал. Он осторожно протянул руку и взял её за руку. Раньше он даже не держался за руку с девушкой и ожидал, что это покажется неловким, но это не так. Между ними сохранялась дистанция, и единственным физическим контактом было ощущение рук друг друга, слегка сжимающих друг друга. Но там была искра.

«Вы, наверное, понимаете это, я думаю, но я такой же. Больше всего я боюсь, что люди всегда узнают, но я действительно хочу поговорить с кем-нибудь об этом. С кем-то, кто это понимает. Если вы хотите поговорить, я слушай. Но ты тоже должен слушать меня.

Эми улыбнулась и кивнула, не доверяя себе говорить.

Дэн добавил: «Но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно сначала сходить в туалет!»

Это сломало напряжённое настроение, и они вышли из спальни, чтобы найти туалет в другом конце зала.

*031*2016-03-28 10:36

{{

Дэн единственный, кто испытывает подобные чувства в первом абзаце последней главы?

}}

Я почти уверен, что влечение взаимно.

Но вы должны помнить всю основу, на которой он построен. Это молодые подростки, ни один из которых никогда раньше не был в отношениях. Существует взаимное физическое влечение, но их связь формируется в большей степени из-за того, что у них есть общие проблемы, которые не могут быть легко обсуждены в их обычной группе сверстников. Внезапно, после того как обоих так долго называли социальными изгоями, им удаётся невероятное. Им обоим удалось встретить представителя противоположного пола, который не выглядит каким-либо существенным образом инвалидом, который испытывает те же проблемы, что и они.

Я вижу это как чувство облегчения до сих пор. Желание установить связь с другим ребёнком, который может понять, что думают друг друга. Они, вероятно, ещё не до конца понимают, что представляет собой физическое влечение. Дэн только что понял, что ему нравятся девушки в носках с короткими юбками. Если бы вы спросили его вчера, он, вероятно, сказал бы, что ему нравятся сиськи и попа, потому что именно этого от него и ожидали.

Я думаю, Эми больше связана с эмоциональной связью. Но это не больно, что ни один из них не совсем уродлив, но в то же время и не в высшей степени великолепен. Есть что-то в Эми (каламбур!), что естественным образом привлекло Дэна с первого взгляда. Эми, с другой стороны, кажется, находит своё влечение к нему в первую очередь из-за его положения и общей привлекательности, а его внешность кажется вторичной по отношению к этому.

Но помни. Я придумываю это по одному предложению за раз, и я сам ещё не знаю наверняка.

Давай посмотрим что происходит !

{{

Это становится невероятно крутым

}}

Большое спасибо! Я рад, что другим это нравится так же, как и мне!

*033*2016-03-28 12:32

Глава 15:

Эми повела Дэна в туалет. Как бы сильно ему ни хотелось уйти, он остановился.

«Тебе нужно идти первым? В конце концов, ты просто, ммм, ну, немного промок?» Он медленно замолчал. Когда он начал говорить, это казалось правильным, но даже когда слова вырывались наружу, он понял, что говорит с девушкой о том, чтобы намочить штаны.

К счастью, она лишь тихонько рассмеялась.

«Нет, Дэн, оно было небольшим. На мне хорошая защита, так что всё в порядке. Мне не нужно идти, но иногда, когда я сильно нервничаю или сильно смеюсь, чихаю или кашляю, я могу пропустить Это всё, что произошло. Я слил. Мне действительно не нужно идти, я просто немного напрягся, когда разговаривал с вами»,

Дэн не хотел стоять и обсуждать этот вопрос. Ему нужно было немедленно пописить, и он действительно не хотел мочиться в штаны перед этой девушкой, которая в данный момент так его очаровывала. Он быстро вошёл в туалет, закрыл дверь, спустил штаны и подтянулся. Из-за текущего состояния, в котором он провёл своё детство, он решил, что сесть, вероятно, будет более безопасным вариантом. На самом деле ему потребовалась, может быть, минута, чтобы запустить поток, и облегчение было невероятным. Закончив, он натянул штаны, покраснел, затем нашёл в*нную, чтобы вымыть руки.

Вернувшись в спальню, он увидел Эми, сидящую на кровати со скрещёнными ногами. Проходя перед ней, он рискнул увидеть её ноги и ступни, плотно обутые в полосатые носки. Но когда он посмотрел вниз, то заметил её подгузник, торчащий из-под юбки. Он быстро сглотнул, затем отвёл взгляд, пока не обошёл кровать и снова не сел рядом с ней.

— У тебя всё в порядке? - спросила она.

Он только сглотнул и кивнул, не зная точно, как реагировать на такой прямой вопрос.

— Нет проблем, — пробормотал он.

«Тааак, хочешь прогуляться? Мы можем поговорить, не сталкиваясь с нашими парами?»

«Да, но я должен быть честным, хотя я чертовски напуган», — признался он.

Она снова засмеялась, и снова он увидел настоящую девушку, скрывающуюся под жёстким фасадом, который она притворялась для остального мира. Он увидел уязвимую девушку внизу и почувствовал её страх и беспокойство по поводу того, что они собираются делать. Они оба собирались открыться друг другу. Это был бы первый раз в их юных жизнях, когда они говорили о своих неловких проблемах с другим ребёнком того же возраста, а не с родителем, учителем или врачом. Он знал, что ему было страшно, но мог видеть, что и она тоже, но был достаточно жёстким, чтобы смириться с этим и просто открыться.

Было странно думать об этом, но он подозревал, что, возможно, уже немного любит её. Её смесь жёсткости, невинности и прямолинейности в сочетании с физическим влечением, которое он почувствовал с первого момента, когда увидел её, означало, что его сердце уже было на пути к тому, чтобы потеряться.

— Итак, что ты носишь? Она спросила.

«Для защиты? Просто подтянуться», — застенчиво ответил он.

«Да, но есть подтягивания и ещё есть подтягивания», — сказала Эми. «Какие?»

«Спокойной ночи», - ответил Дэн. «Только обычные подростки спокойной ночи».

Эми выглядела ошеломлённой. — Ты имеешь в виду детские? Из супермаркета?

«Да почему?» — спросил он, чуть более защищаясь, чем собирался.

Эми сглотнула, явно понимая, что почти переступила черту. Они шли по опасной земле, и обида или смущение будут постоянным испытанием, поэтому они оба осознавали необходимость действовать осторожно, говоря об этом.

«Я не хотела показаться грубой, — ответила она, — но разве они немного не протекают?»

Дэн вздохнул, снова подумав про себя, что он действительно много вздыхал в последнее время, прежде чем ответить. Я ношу их перед сном с самого детства, и они всегда были хороши. Но с тех пор, как у меня начались несчастные случаи днём, я ношу их днём, и они они тоже работают. Если у меня просто течь, они в порядке, но они не очень хороши, если я попаду в крупную аварию. Я только начал носить их в школу, и мама заставила меня сначала попробовать их дома, знаете, например, намеренно мочить их и всё такое. Я пробовал их садиться, ходить, стоять и всё такое, специально, например, просто чтобы посмотреть, что произойдёт. Они идут нормально, но я им не доверяю. чтобы, знаете ли, протечь везде».

Это была самая громкая речь, которую он когда-либо произносил о своём особом нижнем белье, даже перед своей матерью, и он чувствовал, как румянец заливает его щёки. Но если они собирались поговорить, он был полон решимости говорить. «Мама на самом деле купила мне сегодня кое-что для взрослых в первый раз. Есть кое-что для взрослых, вроде «Спокойной ночи», но больше и толще, а также несколько настоящих подгузников для взрослых, которые тоже вроде как заклеиваются. Я попробую надеть их в постель. », и посмотри, остановят ли они течь. Я не думаю, что буду носить их в школу, я имею в виду те, что подтягивают. Они выглядят довольно громоздкими. Кажется, их называли Молипантами или что-то в этом роде.

Глаза Эми загорелись. — Ты имеешь в виду Моликаре? Может быть, вот такие?

Она легла поперёк кровати и перегнулась через край, положив голову на уровень пола и заглянув под неё. Из-за этого её юбка задралась, а попка в подгузнике ненадолго стала видна. Дэн поразился, увидев её толстый подгузник, полностью закрывающий её зад, оставляя полоску голой ноги над её длинными носками. И снова он почувствовал, что шевелится внизу.

Эми села, держа два пакета, которые достала из-под кровати. Это были те самые, которые мама Дэна купила ему раньше. На этот раз он действительно брал в руки рюкзаки и читал описание и инструкции на обороте.

«Правда, Дэниел. Они блестящие. Я уже целую вечность не ношу детские трусики. Я ношу их в школу, а эти приклеиваю в постель. Поверь мне. Неважно, что ты в них делаешь, они не не течь».

Что-то в том, как она сказала, вызвало реакцию у Дэна. Но прежде чем он успел спросить, она продолжила: «Я имею в виду, что могу намочить кучу, может быть, 2-3 раза за ночь, и подгузники никогда не протекают, и мне приходилось часами носить подтягивающие трусы, и я использовала их более одного раза. пока я бегаю и всё такое, но они редко протекают. Они великолепны!»

Дэн выглядел заинтригованным. «Думаю, я попробую их сегодня вечером. Полагаю, они должны быть лучше, чем эти». С этими словами он указал на свои штаны.

«Не нужно ждать. Наденьте один из этих подтягиваний сейчас, прежде чем мы пойдём гулять, вы увидите, насколько они удобны!»

«Эми. Я не могу. Что скажет мама? Она знает, что я ничего не привезла».

Эми вытащила одну из упаковки. — Не говори глупостей. Она не узнает. Ты сейчас наденешь, мы пойдём гулять, а когда мы вернёмся, ты переоденешься в свою детскую одежду. Она никогда не узнает!

Было что-то в том, как Эми сказала: «Ваш пацан, подтянись», что его взбесило. Он думал, что с самого начала будет невозможно чувствовать себя хуже от ношения подтягиваний, но теперь ей удалось заставить его чувствовать себя ещё хуже, потому что он носил «детские подтягивания», а не взрослые. Это было странно, но если ношение подгузников для взрослых вместо детских каким-то образом сделало бы его более привлекательным или зрелым в глазах Эми, то он бы это сделал.

На этом этапе он, вероятно, поджёг бы свои яйца, если бы думал, что это сделает её счастливой или каким-то образом произведёт на неё впечатление.

Он натянул моликаре и пошёл в в*нную. Оказавшись там, он разделся и переоделся, сложив свой Goodnight и положив его на скамейку. Прежде чем он снова натянул штаны, он восхитился ощущением и видом подтянутого взрослого. Он был намного толще и тяжелее того, к чему он привык. Но это было так безопасно, надёжно и комфортно. Это было похоже на ношение пушистого тёплого облака вокруг его гениталий. После того, как он всю жизнь носил детские подгузники, этот первый вкус взрослой защиты был мучительным. Он задавался вопросом, сколько мочи он может вместить... Нет, он не стал бы использовать его намеренно, но ему было интересно. Он беспокоился о том, насколько это будет заметно под его штанами, но когда он натянул их, он подумал, что это было не более чем чуть более заметно. Несколько раз взглянув на своё отражение спереди и сзади, он взял из раковины свою сухую «детскую подтяжку» и направился обратно в комнату Эми.

Он вошёл и, чувствуя себя озорным, сделал пируэт. «Как ты думаешь, — спросил он, — моя попа в этом выглядит большой?»

Эми взвизгнула от смеха, а затем удивила его, крепко схватив его за попу и сказав: «Ни за что, твои попы всё ещё милые!»

Они снова ненадолго встретились взглядами, но прежде чем воцарилась неловкая тишина, она вмешалась и сказала: «Давай. Пойдём на прогулку!»

*037*2016-03-28 22:34

Глава 16:

Дети вернулись на кухню. Их родители переместились в гостиную и сидели на диване, просматривая фотографии на ноутбуке Сони. Бутылка вина кончилась более чем наполовину, а в ведёрко со льдом добавили вторую бутылку. Дэн, чувствуя себя немного неловко из-за толстого подгузника, который он теперь носил, попытался прикрыться позади Эми, когда она стояла у двери.

«Мы с Дэном хотим прогуляться в магазин, а потом в парк. Ничего, мама?»

Соня почти не заметила, но сказала: «Со мной всё в порядке, детка, если Сью не возражает?» и она вопросительно подняла бровь на подругу.

«Нет, всё в порядке. Просто будь осторожен и не пропадай весь день».

Соня потянулась к сумочке и вытащила 20 долларов. «Возьми это и возьми что-нибудь поесть. Но без мороженого, хорошо?» Она бросила взгляд на Эми, когда сказала это.

Эми вошла, взяла деньги и несколько застенчиво сказала: «Я ни за что не получу мороженое. Спасибо, мама!»

После этого дети ушли, и Дэну показалось, что он ходит немного странно с гораздо более толстой, чем обычно, массой между ног, но он понял, что это, вероятно, было просто его воображением.

— Почему тебе нельзя мороженое? — спросил он, когда они пошли по тропинке.

«Это действительно не согласуется со мной, и мне не следовало бы этого делать, но мне это нравится, — ответила Эми, — но это немного действует на меня. Я объясню позже. Удобные или как? Вы будете так удивлены, насколько хорошо они работают по сравнению с другими».

Дэн согласился, что это было действительно удобно, и ему нравилось, насколько оно толще и надёжнее, но если бы он добился своего, он бы никогда не использовал его перед Эми.

— Так ты хочешь рассказать мне свою историю? Он спросил.

Эми улыбнулась ему и сказала: «Да, но давайте сначала доберёмся до парка. Он более уединённый, и я ненавижу мысль о том, что люди могут слышать нас, когда мы идём по улице. Там есть детская площадка и магазин по соседству. Мы возьмём выпивку и прочее и посидим на детской площадке, если она пуста».

«Хорошо. Звучит как план. Но я должен спросить тебя о твоей школе. Твоя мама сказала, что ты ходишь в школу Святой Маргариты? Это школа для девочек, которой руководят монахини, не так ли? Римско-католическая и управляется священниками. Там довольно строгий кодекс униформы и всё такое, и ты действительно не похожа на типичную католическую школьницу. Разве у них нет проблем с твоей причёской и прочим?»

Она смеялась. «Ты прав! У меня были стычки с монахинями раньше. Но ты видишь меня на выходных, а не на то, что я иду в школу. волосы - это всего лишь временный спрей, который смывается при тщательном мытье, и я не могу наносить губную помаду или подводку для глаз. На самом деле никакого макияжа, кроме основных вещей, чтобы скрыть прыщи и прочее. Но я думаю, что я Выгляжу ооочень молодо без кольца в носу и макияжа, поэтому я просто ношу его дома».

Она сделала короткую паузу. «Полагаю, это звучит довольно глупо, но моё мочеиспускание и прочее заставляет меня чувствовать себя очень ребячливым, понимаете? Так что, я думаю, я пытаюсь немного повзрослеть, когда могу. Будучи мальчиком, вы, вероятно, не поймёте, но я оооочень долго ждал, пока вырастет моя грудь.Когда я рос, до того, как я начал, я не знаю, развиваясь, я думаю, я часами смотрел в зеркало, ожидая признака того, что я расту. Думаю, я думал, что это компенсирует то, как я писаю в штаны. Звучит глупо, я знаю».

Дэн был ошеломлён. Именно этим он и занимался. В глубине души он подумал, что, возможно, мальчики-подростки и девочки могут иметь гораздо больше общего, чем он думал раньше.

Он поймал себя на том, что снова тянется к её руке, и снова она просто взяла её без каких-либо колебаний. «Вы не представляете, насколько хорошо я понимаю такой образ мышления», — сказал он и всю оставшуюся прогулку говорил о том, что сам делает то же самое. Эми добавила ещё немного, и к тому времени, как они добрались до магазина, обе поняли, что недержание мочи — это не всё, что их объединяет.

«Хотите поделиться большой бутылкой колы?» — спросила Эми. Ну, возьми это и немного чипсов, чтобы пожевать?

Дэн согласился, но с некоторыми оговорками. Он любил кокаин, но в последнее время казалось, что он проходит сквозь него. Сегодня у него было это уже дважды, и после обоих раз он сильно нуждался в мочеиспускании в течение получаса. Вместо этого он предложил немного ароматизированного молока, но Эми сказала, что это ещё одна вещь, которую ей нельзя есть, так что это была кока-кола.

Они добрались до небольшого соседнего парка с лужайкой, небольшой игровой площадкой с приподнятым фортом с горкой и лестницами, качелями и скамейками. Если не считать дамы, бросающей фрисби для лабрадора с другой стороны, там было пусто. Даже не говоря об этом, они забрались в крепостную часть и сели лицом друг к другу, прислонившись спиной к противоположной стене и скрестив ноги на индейский манер. Дэн ещё раз увидел подгузник Эми, когда она скрестила ноги. Она стянула туфли, не развязывая шнурки, и начала рассеянно играть ногой в чулке, устраиваясь поудобнее. И снова Дэн был удивлён тем, насколько его заинтриговало сочетание её юбки, носков и подгузника, но на этот раз он держал себя в руках, по крайней мере, сейчас.

«Эм, здесь нет туалетов?»

«Нет, нет. Ближайшая заправка находится дальше по дороге, но не волнуйтесь, с вами всё будет в порядке», — заверила его Эми.

«Да. Ммм, просто из-за кокаина мне часто хочется в туалет, понимаешь?»

«Да. Я тоже. Но мы не собираемся торчать здесь весь день, к тому же ты сейчас прилично подтянулся. Поверь мне. С тобой всё будет в порядке!»

«Аааа, хорошо, я думаю. Но я не хочу попасть в аварию, если смогу, понимаешь?»

«Даниэль, когда ты проводишь столько же времени, как и я, писая в штаны, это становится не событием. Это не имеет большого значения, и если бы это случилось, я бы даже не упоминал об этом. Это наш секрет, помнишь? что мы делаем, делимся нашими секретами. Мне действительно плевать, если ты попал в аварию. Ты всё равно изменишься, когда мы вернёмся домой, и только мы когда-либо узнаем об этом. Но если тебе нужно идти, мы можно прорваться через эти кусты и через 5 минут быть на заправке».

Воодушевлённый этой короткой речью, Дэн устроился поудобнее и потянулся за 2-литровой колой, которую они купили. Он сделал большой глоток, передал ей и сказал: «Хорошо. Ты меня убедила. Со мной всё будет в порядке».

Он продолжил: «Итак, католичка Эми, не хочешь ли ты рассказать мне свою историю? Я выслушаю, если ты будешь готова».

*040*2016-03-29 06:17

Большое спасибо всем, кто ответил такими приятными отзывами. Я как бы ожидал услышать некоторую критику, может быть, негативную или в лучшем случае конструктивную. Но пока что вы, ребята, похоже, наслаждаетесь этим так же сильно, как и я.

Я не шучу, когда говорю, что придумываю на ходу. Моей первой целью было представить Дэниела, но попытаться проникнуть в его голову и предложить реальную причину его мыслей и действий. Соска-пустышка никогда не была частью этого. Просто казалось, что это произошло, когда я писал первую главу, и я следовал за ней. Я всё ещё не уверен на 100%, куда я иду с этим, но у меня есть смутное представление.....

Изначально я планировал представить Эми в главе 3 или 4, но, как я уже писал, я чувствовал, что мне нужно больше мяса в характере Дэна, так что вся эта история со школой и автобусом просто произошла, а затем преднамеренное смачивание соской. .

Я знал, где дети собираются встретиться, так что эта часть была лёгкой.

Но это то, что я действительно думал об этом. Теперь у меня так много идей, которые постоянно меняются.

Одна вещь, которую я не хочу делать, это превращать это в чистую историю смачивания/отчаяния. Конечно, это большая часть, но она должна быть больше. Мы должны проникнуть в головы этих детей и почувствовать какую-то связь с ними.

Основная причина, по которой я остановился на 14-летнем возрасте, заключается в том, чтобы не превратить это в грязную историю о подростковом сексе. Наши герои очень молоды, слишком молоды, чтобы экспериментировать с сексом, но уж точно достаточно взрослые, чтобы чувствовать притяжение и возбуждение.

Для меня это история первой любви и всего, что с ней связано. Тоска, беспокойство, нервозность и самоанализ, которые он приносит, но взгляды глазами детей, которые ещё достаточно молоды, чтобы быть невинными и ещё не испорченными сексом. В сочетании с их проблемами им должно быть труднее чувствовать себя комфортно с другими, поэтому они находят утешение в обществе друг друга.

И это всё же лучшая история любви, чем «Сумерки». Ржу не могу

Пожалуйста, продолжайте хвалить мою недостойную голову, но не бойтесь критиковать или вносить предложения. Я большой мальчик, я могу это вынести.

*041*2016-03-29 11:44

Глава 17:

Эми улыбнулась. «Я не могу в это поверить. Я так долго ждал, чтобы найти кого-то, кто поймёт, и теперь ты здесь, я не знаю, что сказать!»

Дэн сделал ещё один глоток кокаина и передал ей бутылку. «Просто расскажи мне об этом. У тебя всегда были проблемы или они случались, когда ты рос, насколько это плохо и тому подобное».

Она обдумала это, а затем застенчиво спросила: «Ты хочешь пойти первым? Расскажи мне свою историю? Пожалуйста?»

Дэн пожал плечами. Если бы вы сказали ему сегодня утром, что к полудню он будет сидеть на игровой площадке с той, которую он считал самой красивой девушкой, с которой он когда-либо разговаривал, делиться кокаином и закусками, после того как подержит её за руку, время от времени подгузника, который она носила под своей милой юбкой, и собирался рассказать ей всё о своём самом большом секрете в деталях, он бы рассмеялся. Или плакала. Или прыгнуть с моста в страхе. Это считалось бы возможным найти трёхногого единорога. Но вот он был. Это действительно происходило. И как ни странно, он не только хотел, но и не мог дождаться. Он хотел, чтобы бремя секретности было снято, и на самом деле стремился рассказать свою историю кому-нибудь из его ровесников, кто её понял.

Так он и сделал.

Он рассказал ей (почти) всё, от своих самых ранних воспоминаний о том, как он поздно приучился к туалету и бегал по дому в тканевых подгузниках, до своих постоянных проблем с мочеиспусканием в постель. Он начал рассказывать ей о паре памятных происшествий, но она остановила его, сказав, что позже они повеселятся, сравнив неловкие происшествия. Он рассказал ей, как его ночное недержание мочи становилось всё хуже, как его дневное недержание мочи прогрессивно ухудшалось, и завершился своей встречей с доктором Сингхом и прогнозом, который ему дали.

На удивление это не заняло много времени. Для чего-то, что было такой большой частью всей его жизни и начало так сильно влиять на всё в течение года, он в основном рассказал всё менее чем за 15 минут.

Эми оказалась хорошим слушателем. Она прерывала его только для того, чтобы задать вопросы, и никогда не пыталась заговорить с ним своими историями или событиями. Когда он закончил, то почувствовал, что покраснел. Он покраснел, но также и улыбнулся, и на самом деле почувствовал облегчение и немного придал сил. Даже если она отступила и не выполнила свою часть взаимного повествования, он действительно почувствовал себя лучше, рассказав ей.

Он просто надеялся, что то, что он ей сказал, не заставит её не любить его или что-то в этом роде.

Эми потянулась за кокаином, сделала глоток и сказала: «Вау. Это довольно неудачно. Просто начать иметь новые проблемы, когда вы думали, что ваши старые закончатся, должно быть, это действительно отстой! это то, что я думаю».

Она огляделась, чтобы убедиться, что они всё ещё одни.

— Хорошо, вот моя история.

«В Новой Зеландии, когда я был маленьким ребёнком, я уговаривал маму брать уроки верховой езды. Я так хотел лошадь! Так что, когда мне было 6, мама согласилась разрешить мне брать уроки. только пару уроков, я мог заставить свою лошадь бегать рысью и гарцевать сам. Но однажды мы вывели лошадей из конюшни, и я очень быстро вскочил на лошадь без всякой помощи. Я сидел там на моя лошадь «Хозяйка», когда другая лошадь девушки чем-то напугана.

Мы так и не узнали, что. Но её лошадь вздрогнула, и она упала. Её лошадь продолжала прыгать и брыкаться, она действительно чего-то боялась. Это испугало Госпожу, и она быстро развернулась, чтобы убежать. Я не держался должным образом, потому что смотрел на другую маленькую девочку, которая упала. Когда Хозяйка повернулась, я сразу же упал. Я предполагаю, что Хозяйка, двигаясь так быстро, ещё больше напугала другую лошадь, и она снова встала на дыбы, а когда опустилась, её переднее копыто приземлилось прямо мне на живот, раздавив меня».

«Боже мой», Дэн вздрогнул. «Это чертовски ужасно! Было больно?»

Эми рассмеялась. «Следи за своим языком, приятель! Это не то, чего я ожидаю от хорошего мальчика-католика!»

Покраснев, он пробормотал: «Туше. Я это заслужил».

Она продолжила. «Я думаю, это действительно было больно. Но, честно говоря, это немного размыто. Я имею в виду, я помню, как сильно мучился, но я не могу действительно вспомнить, что я чувствовал, если это имеет смысл. Я просто помню, как лежал на сене, который был по всей земле, и не мог нормально дышать или много двигаться. Сначала я не мог двигать ногами, и женщина-инструктор кричала, чтобы я лежал неподвижно, но я хотел встать и не мог После этого я, должно быть, потерял сознание».

«После этого всё расплывалось. Я только помню, как проснулся в больнице, где сидели мама и няня, и, по-видимому, это было 2 дня спустя, и я перенёс пару операций. Вес лошади, вдавившейся в мой живот, был повредил кое-что там внизу. Они удалили мой желчный пузырь, немного селезёнки, и моя печень и мочевой пузырь были повреждены. К счастью, моя печень полностью восстановилась, но моему мочевому пузырю не так повезло. какое-то время по поводу того, удалят ли они его. Если бы они это сделали, я бы провёл остаток своей жизни с подключённой трубкой и таскал с собой мешок, сливая в него свою мочу. повреждён, не совсем фу... сломан, я имею в виду».

«Врачи решили оставить его в покое и посмотреть, как он заживает. Он зажил довольно хорошо, но это не на 100% правильно. По сути, мой мочевой пузырь вырос до полного размера, не так, как ваш, но как только он наполняется наполовину или около того. , он просто хочет опорожнить. Кроме того, нервы, которые должны посылать сигналы в мой мозг, чтобы сказать мне, когда он полон, немного испорчены. Вдобавок ко всему, мышцы, которые удерживают мочу, не всегда работают тоже правильно».

«Вау, — прошептал Дэн, — так что же всё это значит?»

«Это сочетание вещей одновременно», — ответила Эми. «Когда я хожу, я обычно чувствую лёгкую потребность в мочеиспускании к тому времени, когда мой мочевой пузырь наполняется наполовину. Я вообще ничего не чувствую, пока он не наполняется наполовину. наполовину полный, и я понимаю, что чувствую это, он готов автоматически начать опорожняться независимо от того, готов я или нет. -6 минут, чтобы найти туалет или я всё равно начну писить. Хуже, если я сижу или лежу. Тогда я даже не почувствую, пока не встану, и тогда первая подсказка, которую я получаю, это когда Я начинаю мочиться».

«У меня также тяжёлое недержание мочи при напряжении. Даже если мой мочевой пузырь опорожняется, неважно, в унитазе или в подгузнике, через несколько минут я буду мочиться, если слишком сильно смеюсь, кашляю, чихаю, бегаю, прыгаю или Я вздрагиваю. Мой мочевой пузырь как бы сжимается, и из него вырывается небольшое количество струи. Если я наполовину полон, но ещё не потерял контроль, этого сжатия будет достаточно, чтобы меня полностью затопило. Я там, внизу, настоящий беспорядок».

— Но ведь они могут что-то сделать? — спросил Дэн.

Эми мягко улыбнулась. Доктор Сингх рассказал мне то же самое, что и вам. Он считает, что серия операций может исправить по крайней мере большинство моих проблем. Мне понадобится один, чтобы попытаться снова прикрепить повреждённые нервные окончания, по крайней мере два других, чтобы укрепить контрольные мышечные штучки, и, возможно, один, чтобы как бы надуть его, чтобы растянуть его в форме. Но такой же, как ты. Он не подумает об этом, пока моё тело не перестанет расти. Он сказал, что если они сделают это сейчас, мне нужно будет сделать это снова, когда моё тело подрастёт».

«Но у меня всегда будут какие-то проблемы. Они могут сделать это лучше, но, скорее всего, никогда не исправят полностью. Я буду мочиться всю свою жизнь, по крайней мере, частично».

С этими словами она фыркнула, затем у неё вырвался всхлип. «Я не хочу провести остаток своей жизни, нуждаясь в подгузниках, Дэн! Я хочу сделать карьеру, я хочу путешествовать, я хочу однажды найти мужа и, возможно, завести детей! в штанах как младенец!» Ещё один всхлип вырвался у неё, она попыталась вдохнуть, но смогла сделать лишь серию коротких судорожных вдохов. «Я не знаю, смогу ли я делать это дальше. Как и ты, я действительно надеялся, что сегодня будет день, когда я каким-то образом исправлюсь, но я просто слишком сломлен…» Вырвался ещё один громкий всхлип.

Даже не думая о том, что он делает, Дэн наклонился вперёд и раскрыл объятия, заключая её в утешительные объятия. Она крепко обняла его в ответ и положила голову ему на плечо.

«Ты не сломленная Эми. Ты совсем не сломленная. Я думаю, что ты замечательная. Я имею в виду особенную. он делал здесь. Он хотел, чтобы она почувствовала себя лучше, но это звучало так, как будто он либо заигрывал с ней, либо говорил ей, что у неё есть особые потребности. «Эми. Пожалуйста, не плачь».

Она всхлипнула и посмотрела на него. «Твой милый Дэн. Очень-очень милый. Не волнуйся. Я понимаю, что ты имеешь в виду, и спасибо. Я так рада, что мы встретились».

«Поверь мне, Эми. Я тоже. Больше, чем ты думаешь».

Прежде чем ты слишком привяжешься, Дэниел, я должен тебе ещё кое-что сказать...

*043*2016-03-29 22:48

Глава 18:

Она вздохнула. «Это то, что я действительно, очень ненавижу. Поскольку у меня нет желчного пузыря, у меня также есть некоторые проблемы с животиком. У меня также небольшая непереносимость лактозы. меня. Иногда я очень плохо бегаю…»

Дэн ничего не ответил, но подождал, пока она закончит.

«Дэн, иногда я тоже какаю в штаны. Ничего не могу поделать».

Мальчик потерял дар речи. Это было не то, чего он ожидал, и сначала он просто не знал, что сказать. Когда она не продолжила сразу, он сглотнул и сказал: «Это ужасно, Эми. Действительно ужасно. Но не смотри так беспокойно. Я всё ещё здесь, хочу слушать. и я хочу быть твоим другом, хорошо? Насколько это плохо?

Она глубоко вдохнула. По её лицу текла одинокая слеза, которую она вытерла рукавом. Выдавив из себя лёгкую улыбку, она продолжила. «На самом деле это не так уж плохо, если я буду осторожен. Но от цельного молока, сыра и всякой всячины вроде мороженого у меня в животе становится всё противно. Но не всё время, а только иногда. обычно не возникает никаких проблем, но иногда это просто доводит меня до бешенства, и я не всегда могу это контролировать».

Дэн просто слушал, чувствуя огромную симпатию к этой девочке, которая поначалу казалась чем-то вроде младшей Чудо-женщины своим присутствием, но в настоящее время выглядела напуганной и потерянной. Какая-то часть его уже решила, что мне всё равно, что она сказала, он уже вроде как любил её, и он не мог видеть, как это меняется. Хотя, конечно, было легче думать о таких вещах, чем озвучивать их.

«Этого не было уже давно, наверное, пару месяцев. Но сегодня это случилось снова. Вот почему вы, ребята, пришли сюда, а мы не поехали к Антониосу, потому что я попал в в это милое маленькое кафе на завтрак в субботу утром.Они делают эти потрясающие блины, и они делают своё собственное обезжиренное мороженое, чтобы пойти с ними.Теперь я люблю мороженое, но я не часто ем его из-за моего желудка Но их мороженое всегда меня устраивало. Поэтому, когда мы идём туда за брекки, у меня всегда есть блины, чтобы я мог приготовить себе мороженое».

Не подумав об этом, Дэн выпалил: «Сегодня утром я тоже ел блины!» Потом понял, что он только что прервал её рассказ без уважительной причины, он немного покраснел, пробормотав: «Извините, пожалуйста, продолжайте».

Она мило улыбнулась ему и продолжила. «Я много раз ел их мороженое, и это лишь немного расстроило мой живот один или два раза, но никогда сильно. Но сегодня всё было иначе. Моя встреча с доктором Сингхом была в 9:00, поэтому мы пошли в в кафе рано и съели брекки. Мы немного опоздали на встречу. Мы должны были прийти на 15 минут или около того, но пришли только к 9:00. На самом деле маме пришлось звонить им из машины, когда мы мы парковались только для того, чтобы сказать им, что мы были там. Я был одет в такой же свитер, как и ты, и он всё ещё был сухим. Когда мы поднимались на лифте, я знал, что мне нужно пописить, и я спросил маму если бы у меня было время. Она спросила меня, всё ещё ли я сухой, и когда я сказал ей, что да, она сказала мне пойти в подгузнике».

«Твоя мама сказала тебе обмочиться нарочно??» — воскликнул Дэн.

«Да. Не удивляйтесь. Иногда лучше сделать то, что мы называем превентивным ударом. Вы когда-нибудь делали это? Мочили подтягиваться специально?

— Не на публике. Я рассказывала тебе, как мама заставляла меня практиковаться в их ношении и использовании перед началом школы, так что тогда я специально намочил их несколько раз, и, например, перед…

Он остановился там. Он чуть не рассказал ей о намеренном обмочении перед зеркалом ранее сегодня и вчера. Но она уловила это.

«Скажи мне, Дэн. Перед кем ты мочился?»

— Никто, — вздохнул он. «Пожалуйста, не думайте, что я странный, но и вчера, и сегодня, прежде чем мы пришли сюда, я намеренно обмочился перед зеркалом в своей спальне. намеренно заставил меня контролировать себя немного больше».

— Именно об этом я и говорю! — воскликнула она. «Вот что я иногда делаю! Я выбираю, когда это сделать, поэтому у меня есть некоторый контроль. Я скорее выберу, когда мне обмочиться, чем не буду контролировать это. не пошла, я всё равно обмочилась, так что лучше было выбрать подходящее время, чтобы сделать это первым, если я не могла добраться до туалета. Мамы всегда разрешали мне воспользоваться подгузником, если было проще. Я намочил свой подгузник, когда мы ехали в лифте, и был уже мокрым, когда мы увидели доктора».

«В любом случае, после того, как мы вышли, мне сразу не понадобилась сдача, поэтому мы ушли. Мама хотела пойти в банк, а когда мы приехали, она поняла, что забыла свои очки. Но я снова попал в аварию. в банке тоже.Я купила с собой запасную подтяжку, поэтому мама сказала, что мы вернёмся в больницу и возьмём её очки, и я могу переодеться там.Когда я увидела тебя возле туалета, я была действительно насыщена Но я надел чистую, потом мы встретились с вами, ребята, и запланировали обед в Антониосе».

«Тогда мой живот был ещё в порядке, но когда мы уехали, мама хотела сначала зайти в свой офис. Я ждала в машине, но внезапно у меня начались сильные спазмы в , Я какала. Много. Когда мама вернулась, было уже поздно. У меня больше не было с собой подгузников, к тому же мне нужно было в душ, поэтому нам пришлось идти домой. Кроме того, у меня закончилась лента на подгузники , и я предпочитаю их, если у меня животы вздуты, поэтому нам пришлось остановиться и взять немного. Мне пришлось остаться в машине, и мальчик, я плохо пахла. Мама позвонила вам, ребята, из машины, и мы пошли домой, чтобы я мог душ. Я как раз заканчивал, когда ты пришёл. Теперь я ношу ленту на подгузнике вместо подтягивания».

Мысли Дэна мчались. На самом деле его обеспокоило не то, что сказала Эми, а что-то совсем другое. Она по-прежнему ему очень нравилась, и он не думал, что его мнение может измениться в спешке. Но он знал, что сейчас она, вероятно, так же уязвима, как и прежде. Ему нужно было утешить её. Ему нужно было поддержать её. Ему нужно было её успокоить.

Ему тоже нужно было пописить. Плохо.

*044*2016-03-29 23:12

Просто краткое замечание.

Не волнуйтесь, я не буду пускать это на самотёк. Мессинг не сыграет в этом большой роли, но это важно, так как это часть сюжета о мыслях и чувствах Эми.

Скажем так, иногда случаются несчастные случаи.....

*046*2016-03-29 23:42

{{

Мне жаль Эми и всё, что с ней случилось.

}}

Скажи мне честно, Ночной Дождь. Я знаю, что вы читали с самого начала и очень хотели представить персонажа Эми.

Что вы думаете? Это работает для вас? Мне интересно мнение людей о том, как я представила её характер и как я с этим справляюсь. Не так-то просто проникнуть в сознание девочки-подростка, и я не хочу «переигрывать», если вы понимаете, о чём я. Я пытаюсь вызвать к ней некоторое сочувствие и сострадание, но она вовсе не должна быть «нуждающейся». Сильная, но уязвимая, с некоторыми хорошо скрытыми проблемами уверенности, основанными на её прошлом.

Я подумал, что сочетание проблем может быть интересным для чтения, но я не хочу, чтобы она определялась только своим недержанием мочи.

Что ты думаешь?

*049*2016-03-30 03:55

{{

Что ж, судя по тому, что вы сделали с Эми до сих пор, это сработало. Вы проделали хорошую работу, описав её и то, как она столкнулась с тем, что у Эми больше проблем, чем у Дэна, но это так. Поскольку с ней случались разные вещи, одна вещь, которой я рад, это то, что ты не идёшь с ней на полную катушку. Поскольку я никогда не был поклонником такого рода вещей, и, как вы сказали, это также определяет её характер. Ещё одна вещь, которую я хотел бы увидеть, это то, как Эми относится к Дэну, что происходит у неё в голове. Я имею в виду, испытывает ли она к нему горячее чуть-чуть, как он к ней, чувствовала ли она какое-либо возбуждение по отношению к нему, как он чувствовал и т. д.?

Как я уже сказал, всё, что уже было сказано Дэну из её уст. Это действительно грустно, потому что Эми кажется хуже, чем Дэн, хотя у них одни и те же вещи, они всё же разные. Другое дело, есть ли у Эми что-то похожее на то, что Дэн делает с соской? вместе с тем, как проходит день в школе в её туфлях? Хотя я знаю, что Дэн — главный герой и всё в основном с его точки зрения. Мне просто интересно, как обстоят дела у Эми.

}}

Спасибо за ответ.

Это похоже на то, что ты думаешь о том же, что и я.

Готов поспорить, что вам очень понравятся следующие несколько глав...

&&

