Апрель в Веттерланде

Автор: pumpkinhead [x] (-)

*000*2011-03-09 08:44

Оригинальный фанфик о смачивании я разместил на другой доске. В середине есть небольшой косяк, поэтому, если это вас раздражает, вот предупреждение. Кроме этого, это промокание и отчаяние.

Вся пустая комната была залита ярким белым светом. Девушка стояла возле дверного проёма, хотя двери уже не было. В её карих глазах было замешательство, а такие же тёмные волосы средней длины развевались вокруг, когда она быстро развернулась в поисках способа уйти. Выхода, похоже, не было. Это было определённо неподходящее место для 3-го урока информатики. Парень из её прошлого класса сказал ей, что это лаборатория класса профессора Уилкинса, но теперь она даже не знала, где находится. Теперь, если она сможет найти выход отсюда, она серьёзно опоздает. Не лучший способ начать её первый день в девятом классе.

Как раз в тот момент, когда она была готова впасть в бешенство, свет начал медленно тускнеть, пока она больше не могла видеть перед собой. Быстрая голубая вспышка распространилась из центра странной комнаты, и появилась женщина. На ней было синее платье, у неё были длинные распущенные светлые волосы и милая улыбка, но что-то было не так. Её кожа была призрачно бледной, и девушке показалось, что она выглядит почти… пикселированный. Пожалуй, это было лучшее слово. Она уставилась на одетую в синее женщину и просто моргнула.

— Привет, дитя, — сказала женщина красивым тоном. «Меня зовут Мелоди, я буду вашим гидом».

«Что это за место?» — спросила девушка. Женщина не ответила, а продолжила так, как будто даже не слышала её.

«Пожалуйста, назовите имя вашего персонажа». У неё был сладкий и обезоруживающий голос.

«Мои чем?»

«Имя вашего персонажа ребёнок. Пожалуйста, назовите имя вашего персонажа».

Девушка была в замешательстве. «Меня зовут Эйприл…»

«Апреля. Это приемлемо?»

«Эмм, да? Это моё имя».

«Добро пожаловать, апрель».

Ещё одна вспышка света, и комната стала умеренно освещённой. Стены стали нежно-серого цвета, и Эйприл внезапно стало холодно. Она посмотрела вниз и поняла, что больше не носит никакой одежды, а её рюкзак пропал.

Мелоди плавала вокруг девушки со скоростью улитки и, казалось, оценивала каждый её аспект. Внезапно она стала очень застенчивой, глядя на эту призрачную женщину, уставившуюся на её худое тело, и изо всех сил старалась прикрыться руками. Она была вовсе не так хорошо обеспечена, как ей хотелось бы, поскольку она уже пошла в среднюю школу. Её мать сказала, что она поздно расцвела и будет расти по собственному графику. Эйприл начала дрожать от холода, и Мелоди остановилась прямо перед ней.

«Начнём? — спросила Мелоди.

«Начать что?? Что это за место? Что я здесь делаю? Что ты?» девушка была возмущена смущением, и на её лице было выражение беспокойства. Её кожа затвердела от озноба, который она чувствовала.

«Начнём? Пиксалированная женщина снова спросила. «Если мы начнём, пути назад уже не будет».

— Хорошо, — сказала Эйприл подавленным тоном. — Но я не знаю, что мы начинаем.

— Хорошо, — сказала Мелоди. — Тогда начнём. Ряд чёрных линий вырвался из задней части комнаты и превратился в деревянные дверные проёмы. Их было трое; каждый пронумерован от одного до трёх слева направо. «Есть три уровня апреля. Вы должны успешно завершить два, чтобы вернуться в свой мир».

— А… что, если я этого не сделаю? У обычно скромной девушки были слегка бунтарские мысли, но она боялась.

«Если вы не выполните хотя бы два из вышеупомянутых испытаний или просто не захотите участвовать в соревнованиях, то вы перестанете жить дальше. Пожалуйста, выберите дверь Эйприл». Мелоди улыбнулась.

Под ложечкой Эйприл образовался узел. У Мелоди может быть забавная манера формулировать вещи, но она поняла намёк. Если она не сделает то, что ей сказали, она умрёт. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза, боясь неизвестного.

— Пожалуйста, выбери дверь, Эйприл, — повторила Мелоди с той же отсутствующей улыбкой на лице.

— Хорошо, — прошептала Эйприл. «Ты можешь это сделать». Затем она, не задумываясь, подошла прямо к двери номер три.

Как только она коснулась третьей двери, у неё в голове раздался рёв, и мир вокруг неё закружился в мешанину цветов и форм. Когда смещение стихло, она обнаружила, что стоит посреди прекрасно украшенного сада. Там был большой бассейн с водой в каменном бассейне со статуей мальчика, писающего в воду как фонтан. Её тело больше не было таким холодным, и она с облегчением увидела, что появилась одежда. Она обнаружила, что на ней узкие джинсы, балетки и цветочная розовая рубашка, которая могла бы быть достаточно длинной, чтобы быть коротким платьем. Она чувствовала, что на ней тоже были трусики, а рубашка была завязана шёлковым поясом на талии.

«О, привет!» — раздался мужской голос где-то рядом с ней.

«Привет?» — спросила она обратно в сад.

— Сюда, барышня, повернитесь!

Эйприл развернулась на равнине и оказалась лицом к лицу с гигантской морской выдрой, стоящей прямо. На голове у него была кепка газетчика, и он с любопытством смотрел на неё. Он пробежал через дорогу и сел за длинный прямоугольный стол, стоявший позади неё. Он сел во главе и, казалось, ждал, пока она последует за ним. Она неохотно подошла и села в середине стола, достаточно далеко от говорящей выдры.

— У вас отвратительные манеры, юная леди, но, по крайней мере, я вижу, что вы пришли прилично одетой для такого случая.

— По какому поводу, что мне здесь делать?

— Ты, конечно же, должен присоединиться ко мне за чаем!

«Ох, хорошо». Теперь она была ещё больше сбита с толку. Говорящая выдра? Чаепитие? Ну, по крайней мере, это не казалось таким уж сложным испытанием.

«Ну вот, я сварила чудесный Принц Уэльский, так что будем наслаждаться!» Из-за таких коротких придатков типа лапы выдра казалась очень талантливой в разливе чая. Он налил себе чашку, а затем ещё одну для Эйприл, над которой ему пришлось наклониться и всё равно опрокинуть чашку. «Дитя снизу вверх!»

— Ладно, тут ничего. Она поднесла чашку к губам и сделала глоток. Было только слегка тепло, так что она проглотила всё это, надеясь быстро закончить эту дверь. Её мочевой пузырь уже чувствовал себя немного привередливым из-за нервозности, которую она испытывала с самого начала своего испытания, но она отбросила это чувство, чтобы завершить это.

«Ах! Такая бодрость!» Выдра, не теряя времени, налила ей ещё чашку. Она выпила вторую чашку так же быстро, как и первую.

«Что теперь?» Она спросила.

«Ну как насчёт другого!» Выдра налила ей третий стакан. Она взяла его в руки и выпила. Как только она поставила чашку обратно, он наклонился и налил ещё. Она не привыкла пить много кофеина, никогда не любила кофе, а родители не разрешали ей пить газировку дома. Она уже почувствовала начало действия, и её сердцебиение слегка участилось. Она взяла четвёртую чашку и выпила её очень медленно, потратив несколько минут, пока она не опустела. Затем Эйприл отодвинула чашку как можно дальше от себя, надеясь, что эта странная выдра больше не будет ей давать. Он наклонился, чтобы налить ещё, но жидкость не вылилась. «О боже, кажется, у нас закончился чай!»

«Умм, всё в порядке, с меня действительно достаточно».

«Ты уверен? Я всегда мог заварить ещё одну кастрюлю. Или, может быть, мы можем просто начать испытание».

Глаза Эйприл сузились. Было больше? Конечно, было ещё что-то, она не была настолько глупа, чтобы думать, что чаепитие будет всем. «Что мне нужно сделать?»

— О, ничего серьёзного, не смотри так беспокойно. Он радостно захлопал мохнатыми лапами. — Ну, тогда иди, молодой.

Она встала из-за стола и почувствовала, как закружилась голова. «Куда я иду?»

«Там!» выдра указала на каменную дорожку, которой минуту назад точно не было.

«Хорошо, я думаю, до свидания». Она начала ходить по огранённым камням.

«Та-та, дитя! И удачи!» Он помахал.

Эйприл продолжала идти по тропе всего несколько мгновений, прежде чем повернуться и посмотреть на выдру. Он ушёл. Стол исчез. Сад даже исчез с того места, где он был. Вокруг неё были большие каменные столбы и путь, по которому она должна была идти.

Она шла и шла, и путь занял у неё, должно быть, по крайней мере десять минут, пока она не достигла двух больших квадратных кустов, стоящих рядом с небольшим промежутком между ними. Было небольшое давление на её маленький мочевой пузырь. Этот чай, казалось, прошёл сквозь неё; в конце концов, это было мочегонное, и её мать всегда говорила ей, что у неё мочевой пузырь размером с грецкий орех.

Путь, казалось, вёл её к ним, поэтому она протиснулась через дыру. Она вздрогнула от испуга, когда кусты внезапно сомкнулись позади неё. Она попала в ловушку! Похоже, она застряла в лабиринте живой изгороди. Она поспешно пробежала немного вниз и осмотрелась, чтобы увидеть конфигурацию лабиринта. У неё было несколько разных путей. Она произвольно выбрала одну и продолжила идти. Во время ходьбы она почувствовала большее давление на мочевой пузырь. Она поняла, что ей нужно было пойти в туалет довольно сильно. У неё никогда не было слишком больших возможностей, и она даже однажды обмочилась по дороге домой на автобусе со школьной экскурсии в седьмом классе. Это был самый неловкий момент в её жизни, и дети дразнили её в течение нескольких недель после этого.

Эйприл слегка скрестила ноги, продолжая идти вперёд, и подумала, что раз здесь никого нет, она может просто спустить штаны и уйти, и всё будет в порядке. Она уже собиралась расстегнуть джинсы, когда услышала шорох в кустах.

«Гррр», странное рычание исходило от форменных растений.

«Привет?» — нервно позвала она. Нет ответа. «Алло?» она снова позвонила.

«Гваур!» злобный пёс с головой, в пять раз превышающей его тело, прорвался через одну из изгородей и ринулся прямо на неё.

«Вот дерьмо», — выкрикнула она про себя и упала. Она вскочила и побежала так быстро, как только могли нести её ноги, не заботясь о том, в какую сторону бежать. Звук шагов был слышен недалеко позади неё, и она продолжала бегать по углам живой изгороди, пока её лёгкие не загорелись, а ноги не стали похожи на пудинг. «Помогите мне, пожалуйста!» Она позвала, хотя знала, что никто не может помочь. Её мочевой пузырь теперь болел с каждым шагом, и она чувствовала, что вот-вот сдастся.

Когда у Эйприл, наконец, не осталось сил бежать, она поняла, что за ней больше никто не гонится. Она скрестила ноги вместе и согнула колени, пытаясь немного облегчить боль. Её глаза просканировали местность, и её сердце пропустило удар. Выход! Тонкие тропинки открывались в большое пространство. В конце открытой площадки, максимум в 60 м от неё, была деревянная дверь. Волнение взяло верх, и она начала двигаться в этом направлении.

«Грууу!» Она услышала рычание устрашающего вида собаки, и из неё вытекла мягкая струйка мочи. Она сжала бёдра и опустила руку, чтобы остановить поток. Она смогла сдержаться, но ненадолго. Если она не переберётся через поле и быстро, то либо обмочится в штаны, либо её съест бешеная собака, а возможно, и то, и другое.

Краем глаза она увидела собаку, идущую к ней, хотя двигалась она очень медленно. Она осторожно пошла маленькими шажками к двери, стараясь не двигаться слишком быстро и не испугать собаку. Казалось, он двигался только в ногу с ней. Пока она не делала резких движений, она могла дотянуться до двери, но это заняло бы некоторое время, и у неё не было времени, прежде чем её мочевой пузырь взорвался.

Боль становилась невыносимой, и она почувствовала, как из неё вырывается ещё одна маленькая струйка. Она посмотрела вниз и увидела, что вода пропитала трусики, которые она носила, и оставила крошечную отметину на промежности её джинсов. Было очень больно. Ей хотелось заплакать от своего затруднительного положения, но она знала, что это не поможет. Она пыталась делать большие шаги в ускоренном темпе, наблюдая за реакцией собаки. Он не отставал от неё, но не быстрее.

— тьфу, — простонала Эйприл и крепче прижалась к девичьей шкуре одной рукой. Она подумала о том, чтобы выпустить ещё немного, чтобы ослабить давление, но подумала, что это случилось, и она, возможно, не сможет остановиться. Она зашагала ещё быстрее, хотя и с вывернутыми коленями, отчаянно пытаясь не помочиться на себя.

Эйприл приблизилась к дверям и вдруг почувствовала себя очень уверенно. Она почувствовала сильный спазм в мочевом пузыре и выбросила туда обе руки слишком сильным движением, на взгляд собаки. Он лаял так громко, что она подпрыгнула и почувствовала, как моча начала пропитывать её нижнее бельё. В ней было так много скопившегося, что оно выстрелило, как водяной пистолет, и быстро растеклось по её бёдрам, оставив большие мокрые пятна на джинсах. Она тихонько заскулила и бросилась к двери, которая была почти в пределах её досягаемости, всё ещё писая на бегу. Один из её пальцев мягко коснулся двери, и весь мир закружился дугами света. Всё изменилось вокруг неё, и Эйприл упала на колени.

Внезапно она снова оказалась в той комнате, в которой начинала, а Мелоди смотрела на неё, по-видимому, забавляясь.

Эйприл вздохнула с облегчением только для того, чтобы понять, что она всё ещё идёт в в*нную, где она сидит. Одежда всё ещё была на ней, а под ней собралась лужица грязно-белой жидкости с запахом затхлости. Джинсы промокли насквозь, и ткань прилипла к её липкой молодой коже. Она была слишком ошеломлена, чтобы плакать, но покраснела и ей стало стыдно, даже несмотря на то, что кроме странной женщины-компьютера не было реальных свидетелей её аварии.

Эйприл встала и опустила голову, глядя на мочу в штаны и чувствуя жидкость на своих ногах, где она наполняла туфли. Ей это не нравилось, и это вернуло старое чувство унижения.

«Поздравляем, апрель! Вы завершили дверь номер три. Пожалуйста, выберите другую дверь. Мелоди указала одной рукой на оставшиеся две двери.

«Мм, могу я, я», Эйприл запнулась на её словах. — Могу я, пожалуйста, привести себя в порядок? Предложение вылетело из её уст очень застенчиво.

Мелоди всё ещё улыбалась. «Конечно, Эйприл». Она щёлкнула призрачными пальцами, и Эйприл снова оказалась совершенно голой, стоящей в этой комнате. И чистый при этом.

«Пожалуйста, выберите другую дверь».

Эйприл пожала плечами. Последняя дверь была не так уж плоха. Её чуть не съели заживо, и она помочилась на себя, но в основном она была в порядке и была наполовину близка к тому, чтобы убраться к чертям из этого места. Она глубоко вздохнула и подошла к первой двери. Она подумала, что на этот раз будет более подготовлена, и коснулась двери. Снова её мир наполнился цветом.

На этот раз она оказалась в небольшой каменной комнате с горящим факелом в подставке, прикреплённой к стене. Прямо впереди была железная дверь. Она посмотрела вниз и увидела, что на ней нет ничего, кроме пары белых трусиков и светло-розового лифчика. Спереди на трусиках был маленький розовый бант.

Она щёлкнула защёлкой на металлической двери и толкнула её, открывая ещё одну комнату, хотя и немного больше. Эйприл огляделась и увидела в комнате два стола, один был накрыт для еды, а другой был завален чем-то вроде оружия. Оружие? Её желудок скрутило от страха при мысли о том, для чего они могут быть нужны.

За столом сидел доспех, и шлем начал вращаться.

«Приветствую девушку!» У него был голос молодого человека, вероятно, не старше её.

«Э-э, привет, человек в доспехах», — был её дрожащий ответ.

— Посиди со мной, ладно? Меня зовут Рэндалл. Как тебя зовут?»

— Эйприл, — осторожно сказала она и подошла ближе к обеденному столу.

«Садитесь, пожалуйста. Я не причиню тебе вреда».

Она уступила говорящему доспеху по имени Рэндалл и села прямо напротив него.

— Что это за место, Рэндалл?

«Это мой дом, великий Колизей!» Он говорил с энтузиазмом.

«Что?»

«Не беспокойтесь об этом прямо сейчас. Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне за едой».

Эйприл посмотрела вниз и увидела большую фарфоровую тарелку, покрытую едой, которой, как она могла поклясться, не было, когда она села. Она чувствовала себя немного странно, обедая с говорящим доспехом в нижнем белье, но опять же, во всём этом не было ничего нормального.

Рэндалл поднял острую вилку и начал складывать куски мяса со своей тарелки в прорезь в шлеме скафандра. «Пожалуйста, наслаждайтесь апрелем», — призвал он.

Она наколола на тарелку курицу и тихонько съела. Рядом с ней стояла деревянная кружка с чем-то, но она решила, что на этот раз лучше не пить никаких жидкостей. Её мочевой пузырь всё ещё болел после последнего испытания, и её и без того плохая удерживающая способность должна была сильно ухудшиться. Она уже чувствовала, как она снова наполняется от всего этого кофеина.

«Пожалуйста, не стесняйтесь есть Эйприл, еда сегодня очень вкусная», — вежливо сказал Рэндалл.

Эйприл подумала, что еда на самом деле очень вкусная, да и что может быть больно от еды. Она обнаружила, что очень голодна. Она зачерпнула всю еду, которая была на её тарелке, и взяла дополнительную булочку, которая стояла на сервировочном блюде между ней и Рэндаллом. — Так что же мне делать здесь, в Колизее, Рэндалл?

«Ничего экстраординарного. Вы просто обязаны сразиться с одним противником». Сквозь шлем она не могла видеть лица, но это звучало почти так, как будто он улыбался.

— Б-бой? Я должен драться? С оружием? Он кивнул, и сердце Эйприл упало. Ей внезапно стало плохо от всей еды, и её желудок перевернулся вверх дном. Она никогда не была очень физическим человеком; она была маленькой для своего возраста и не занималась спортом с тех пор, как в начальной школе играла в футбол. Она даже не была особенно хороша в этом.

«Не волнуйся, Эйприл! У меня есть лучшее оружие для вас на выбор! Он встал из-за стола, издавая тяжёлые лязгающие звуки, и пошевелился. Он подошёл к другому столу в комнате и остановился, ожидая, пока она последует за ним.

— Я не умею пользоваться никаким оружием, — кротко призналась она. Она уныло подошла к оружейному столу. Там были топоры, булавы, мечи, копья и другое блестящее оружие, названия которого она не знала.

— Что ж, тогда я помогу тебе выбрать что-нибудь лёгкое для девушки твоего роста. Он просмотрел варианты и осторожно поднял тонкую изогнутую саблю.

— Можешь подержать это? — спросил он.

Эйприл вытащила его из рукавиц и обнаружила, что он не слишком тяжёлый, хотя и имел некоторый вес. Она направила его прямо и держ%ла его вытянутым. Её желудок чувствовал себя всё хуже и хуже от ситуации. «Я не думаю, что смогу это сделать»

«Конечно, ты можешь, Эйприл, пожалуйста, оденься». Он указал на угол комнаты, где она наткнулась на пару сандалий, пару кожаных наплечников и короткую юбку из отдельных кусков кожи. Она надела их все и почувствовала, как дрожит. «Вы готовы начать?» — спросил Рэндалл.

Она сглотнула, и у неё возникла боль в животе. Она догадывалась, что у неё действительно не было выбора, кроме как столкнуться с этим лицом к лицу. «Пойдём».

«Фантастика! Давайте начнём!» Говорящая броня привела девушку к другой двери, которая распахнулась после того, как к ней было приложено большое усилие. Эйприл подняла глаза и увидела длинный наклонный коридор. Рэндалл слегка подтолкнул её, и она пошла вверх по пандусу, как по проходу, к пятну света вдалеке.

«Фиии!» — кричала толпа, заполнившая большой Колизей. Там было так много людей, что у Эйприл закружилась голова. Когда она вышла на песок, ей вдруг стало так страшно, как никогда за всю её короткую жизнь, её короткую жизнь, которая, возможно, подходит к концу. Она сжала саблю мёртвой хваткой, и её лицо стало призрачно белым. Её сердцебиение участилось, и стало трудно дышать. Рэндалл стоял рядом с ней.

— Ты тоже идёшь? Она посмотрела на доспехи.

— Нет, Эйприл, ты должна идти одна. Но я дам тебе один совет, прежде чем ты уйдёшь. Ваш противник силён, но медлителен. Используйте свой маленький размер в своих интересах». Шлем Рэндалла посмотрел на неё в последний раз, а затем его большие рукавицы вытолкнули её на арену.

Она ахнула, и металлические ворота опустились за ней, преграждая путь к выходу. Она должна была бороться сейчас и её желудок булькал. Она почувствовала желание испражняться и сжала ягодицы. Она подняла глаза, и они остановились на самом большом мужчине, которого она когда-либо видела.

Он был в доброых 30 метрах, но даже отсюда выглядел массивным. Он был голый, если не считать ботинок, и держал в обеих руках гигантскую деревянную дубину с торчащими шипами. Рёв толпы был оглушительным, и Эйприл пришла в ужас. Она почувствовала влажность, когда поток мочи пропитал её белые трусики и увлажнил её ноги. Она никогда раньше не мочилась от страха и чувствовала головокружение. Тонкая ткань нижнего белья плотно облегала её интимные места.

«Хахаха!» Смех большого человека оглушил, и он пошёл к Эйприл. Массивная волна стеснения прокатилась по её желудку и кишечнику, заставив её выйти из себя. Несколько раз он вырывался, как выстрелы из пистолета, и казался тошнотворно влажным. Она чувствовала запах дерьма в своих трусиках, и от этого ей становилось ещё хуже. Мужчина начал бегать. «А вот и я, девочка!»

Эйприл в панике повернула голову из стороны в сторону и побежала вправо. Очередная волна судорог захлестнула её, и она не могла удержать полужидкий кусок от вытекания из её сжатых щёк. Оно шлёпнулось в её трусики липким месивом и вырвалось из ткани. Он начал стекать вниз по задней части её ног, оставляя коричневые полосы на всём пути вниз и ощущая неприятные ощущения на коже, когда она бежала. Ей ничего не хотелось, кроме как расплакаться.

Она обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть дубинку, летящую рядом с её головой. Она нырнула под воду и ударилась о песок. Она в страхе ждала, когда он снова замахнётся, но поняла, что он слишком тяжёлый, чтобы быстро его поднять. Она попятилась и пристально посмотрела на него. Он снова поднял клюшку и снова опустил её, но на этот раз промахнулся с большим отрывом. Когда он ударился о землю во второй раз, Эйприл рванулась вперёд с саблей и со всей силой, на которую была способна, вонзила её глубоко ему в грудь. Когда она попыталась вытащить его, то обнаружила, что он застрял между его рёбрами.

Он поднял свою дубину, и она не успела уйти. Она почувствовала знакомое чувство, когда моча снова вытекла из её коричневых трусиков, прикончив всё, что осталось в мочевом пузыре. Даже не думая, она подошла к мужчине и изо всех сил ударила его ногой между голыми ногами. Каким-то образом это сработало, и её сандалии попали ему прямо в мошонку, повалив на землю. Он закричал в агонии, и Эйприл изо всех сил попыталась вытащить из него саблю. Повреждённые мышцы сжались вокруг лезвия, но ей удалось освободить его и со всей оставшейся энергией вонзить ему в шею. Крупный мужчина испустил вздох смерти и быстро скончался.

Потеряв энергию и чувствуя, что вот-вот потеряешь сознание от головокружения, Эйприл упала на попу, из её трусиков сочилась тёмная жидкость. У неё не было мозгов, чтобы думать о том, что только что произошло, как она чуть не умерла, как она только что убила кого-то, или как она из-за этого и помочилась, и покакала в трусики.

Толпа радостно зааплодировала, и перед ней появилась дверь. Она подняла своё усталое тело на ноги и коснулась двери.

Эйприл вернулась в ту же маленькую комнату, и Мелоди сияла перед ней. Эйприл посмотрела вниз и порадовалась, что снова голая и чистая.

«Поздравляем, апрель! Вы выдержали испытания!»

«Я просто хочу домой», — сказал измученный четырнадцатилетний мальчик.

«Конечно, вы делаете. Вы успешно выполнили задание. Хотя, если вы хотите получить специальный приз, всё, что вам нужно сделать, это закрыть последнюю дверь!»

«Пожалуйста, нет, я просто хочу вернуться домой! Пожалуйста, — умоляла Эйприл.

Мелоди улыбнулась. — У тебя может быть своё желание. Она повернула одну руку ладонью вниз, и перед ними появилась синяя дверь. «Просто пройди через эту дверь, и ты вернёшься».

Эйприл слишком устала, чтобы гадать, уловка это или нет. Она доковыляла до двери и прижала к ней руку.

Мир сфокусировался, когда Эйприл пришла в себя. Всё было туманно. Она подняла глаза и увидела доску, а её учительница второго урока смотрела на неё с недоверием. Она услышала смешки со всех сторон и поняла, что сидит за своей партой на уроке английского языка. Должно быть, она заснула! Всплеск адреналина разлился по её венам, и туман исчез. Её желудок сжался, когда она почувствовала что-то странно знакомое. Она почувствовала сильную влажность и посмотрела на свои колени, чтобы увидеть свои крошечные шорты цвета хаки, испачканные мочой. Она только что уснула и обоссалась на глазах у всех! Её лицо стало томатно-красным и пылало жаром.

Она не знала, что делать, но быстро встала и кинулась к двери. Все, включая учительницу, уставились на её мокрую попу, поскольку шорты были почти прозрачными от мочи, демонстрируя её клубничные трусики. Эйприл была огорчена и бежала так быстро, как только могла, а капли падали с ткани на её ноги. Слёзы навернулись на её глаза, и она начала рыдать, пока шла в в*нную для девочек. Это определённо был не лучший первый день в старшей школе…

