Кошачье похмелье

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2011-01-23 07:25

К сожалению, из всех участников этого сайта и всех поклонников Омораси, которых я встречал, я ещё не встретил ни одного, кому нравится горько-сладкая конфета, по крайней мере, насколько мне известно. Я уверен, что они есть, и я решил, что пришло время опубликовать историю. Итак, без лишних слов, «Кошачье похмелье», фанфик о горько-сладкой чаше с конфетами. Кстати, если вы не догадались по названию и не читали комикс, то все они коты.

Накануне нового утра, причём довольно позднего, Люси открыла бледно-голубые глаза только для того, чтобы её приветствовал резкий солнечный свет, льющийся сквозь жалюзи на её окнах. Сначала ей было трудно сфокусировать взгляд, даже если жалюзи не пропускали большую часть света. Из-за её головной боли и громкого храпа ничего не подозревающего Кората, спящего без подушки рядом с ней, она обнаружила, что страдает от похмелья. Именно в этот момент всё начало доходить до меня. Она лежала в постели с Майком. Её охватила волна паники, и её разум начал метаться. У неё больше не было проблем с глазами, но головная боль никуда не делась. К счастью, волна паники быстро смылась, когда к ней вернулись воспоминания. Хотя она мало что помнила о прошлой ночи, теперь она знала, что они с Майком ничего не сделали.

Ситуация казалась ей размытой, хотя его нигде не было. Всё, что она помнила, это то, что в отсутствие её семьи кто-то взял на себя обязательство устроить вечеринку в её доме, не оставив ей большого выбора в этом вопросе. Пытаясь спасти немного времени вдали от семьи, которое у неё было, она пыталась наслаждаться им. Она решила, что повеселиться хоть раз не было преступлением. Конечно, в какой-то момент все оказались пьяны, будь то из-за давления со стороны сверстников или из-за резкого удара; все были весьма «под влиянием». Такая ситуация была так похожа на её жизнь.

Конечно, у неё не было времени расстраиваться из-за иронии, которая была в её жизни, потому что она быстро осознала другое чувство. Она чувствовала странную влажность вокруг талии и ног. Ей хотелось верить, что это пот; если бы только жизнь могла быть такой милосердной. С той волной паники, которую она испытала перед возвращением, почти как прилив после цунами, она медленно подняла одеяло. К своему ужасу, она увидела большое пятно вокруг своей талии, подтверждающее, что она действительно намочил постель.

Как правило, такое событие, как это, было бы довольно болезненным и заставило бы её волноваться, но с Майком, растянувшимся рядом с ней, и её простынями, совершенно промокшими, английский язык не мог правильно определить слово с достаточной эмоциональностью, чтобы описать её чувства в тот момент. то время. Единственным словом, которое было близко к выражению её чувств, было слово, которое она случайно прошептала себе в то время: «Блядь».

Она быстро сползла с кровати, применив некоторую ловкость, чтобы не разбудить спящего льва, лежавшего на её кровати, и направилась в в*нную. Проходя через свою комнату к своего рода конспиративной квартире, она молилась, чтобы Майк поспал подольше, по крайней мере, до тех пор, пока она не избавится от неприятного ощущения сырости на своей шерсти и, надеюсь, не придумает план или чудо. Она вошла в в*нную и тихо, но быстро закрыла дверь. Она схватила конец своей туалетной бумаги и начала наматывать его на кулак, пока не сломала его. Она использовала это, чтобы почистить влажный мех, покрывавший её ноги и попу. К сожалению, это мало помогло, и она знала, что это временно. Ей нужно было принять душ, а со временем возникло серьёзное препятствие, ей нужно было действовать быстро.

Применив импровизированный способ уборки, она выбросила мокрую туалетную бумагу в мусор и вышла из в*нной. К счастью, Майк всё ещё крепко спал, и казалось, что его ничто не побеспокоит. Конечно, Люси от этого не стало легче, потому что она не знала, что делать. Она стояла там, прижав руки к груди в тревожном ожидании, и смотрела, как Майк спит. Он казался затишьем перед бурей. Ей хотелось думать, что Майк предсказуем, что он будет инстинктивно заботиться и поддерживать ситуацию, если, не дай Бог, проснётся, но она знала, что не может на это рассчитывать. К тому же, даже если он был мил к этому, ей всё равно было не совсем комфортно, когда он это видел. Это был секрет, который она хотела убить и похоронить.

Со временем, когда её терпение начало таять, Люси вынашивала план, который был действительно зловещим и немного натянутым, но всё же имел надежду на успех. Как бы плохо Люси ни чувствовала себя, делая это с ничего не подозревающей кошкой, спящей на её кровати, которая так много раз помогала ей раньше, это был мир «сделай или умри», и она, конечно же, не собиралась умирать здесь (от смущения). Она медленно, но верно подошла к Майку. Она шепнула ему, спрашивая, не спит ли он, допуская несколько нелепый поступок, учитывая тяжесть, в которой он храпел, но всё же чувствовала, что ей нужно убедиться. Поэтому с большой осторожностью и небольшой уверенностью она положила обе руки на бок спящего кота и начала переворачивать его.

Только когда она попыталась сделать это, она поняла, как трудно было перевернуть его, не говоря уже о тонкости. Она была почти уверена, что если она пойдёт до конца, то он обязательно проснётся, но это было всё или ничего, поэтому она собрала все свои силы и своё мужество, и закончила переворачивать его. Это было не идеальное положение, когда он был наполовину на её боку и наполовину посередине, не говоря уже о том, что он лежал лицом вниз на матрасе, но он не проснулся, и это всё, что имело значение. Она знала, что должна что-то сделать с его головой, прежде чем ответный удар выстрелит, поэтому осторожно удерживала её в подвешенном состоянии, стараясь изо всех сил схватить свою самую тонкую подушку. Она подсунула подушку ему под голову, молясь, чтобы он не проснулся сейчас, возможно, в самый неподходящий момент, и осторожно положила её боком на подушку.

Она не была уверена, было ли это из-за смены позы, из-за того, что он стал беспокойным, или это было просто совпадение, но храп Майка немного замедлился, и ей не хотелось задерживаться, чтобы выяснить это. Поэтому она быстро направилась в свою в*нную, закрыла дверь и начала принимать столь необходимый горячий душ.

Услышав бегущую воду, Майк открыл свои зелёные глаза. Он несколько раз моргнул, стараясь привыкнуть к свету, льющемуся через окна, и пульсирующая головная боль застряла прямо перед его глазами. Он начал подталкивать себя; из неудобного положения он был им, принимая в его окружении. Он понял, что находится в комнате Люси. Он помнил вчерашнюю вечеринку, хотя не совсем понимал, какая серия событий привела к тому, что они делили постель и на самом деле не занимались сексом, он был просто рад, что не сделал того, о чём бы пожалел.

Именно в этот момент он кое-что заметил, странное небольшое ощущение вокруг его талии и одной из его ног. Он быстро начал паниковать при мысли, что ему, должно быть, приснилась поллюция в постели Люси! Он молился, чтобы она этого не заметила, и это не было причиной её душа, но его чувства быстро изменились. Его быстро захлестнуло собственное цунами страха, когда он осознал, что это вовсе не поллюции, а на самом деле мокрая постель. Казалось, он был почти в шоке от мысли, что мог помочиться в постель Люси. Из всех мест, из всех времён! Он быстро встал с кровати, паникуя и не зная, что делать. Всё, что он мог сделать, это стоять в ужасе от беспорядка, который он устроил, и ждать, пока Люси выйдет из душа, чтобы засвидетельствовать это. Если бы он только мог сбежать, или убраться, или что-то в этом роде.

Пока Майк стоял и смотрел на пятно, он начал впадать в отчаяние. Он не знал, что сделает Люси, если узнает об этом. На самом деле он не мог быть уверен, что она уже знала. Всё, что он знал, это то, что ему нужен план. Он не знал, что и как, но что-то нужно было сделать и быстро.

Надеюсь, вам понравилась история. Критика и комментарии очень приветствуются. О, и, пожалуйста, сообщайте мне о любых грамматических/орфографических ошибках. Это очень ценится.

Если вы заинтересованы в чтении настоящего комикса, несмотря на отсутствие содержания Омораси, не стесняйтесь искать его или нажмите здесь.

*002*2011-01-29 02:59

Честно говоря, прошло довольно много времени с тех пор, как я получал такой подробный обзор или критику. Я должен поблагодарить и похвалить вас за это. Ответы, подобные этому, редки, и просить о них немного эгоистично, но они очень помогают в письменной форме. Я также очень ценю, что вы нашли время, чтобы создать учётную запись, просто чтобы прокомментировать это. Я обязательно приму во внимание то, что вы сказали и на что вы указали, и использую их, чтобы сделать мою следующую историю лучше.

Редко можно сказать, что обзор может конкурировать с самой историей, на которую он ссылается, но это вполне может быть исключением.

Что касается иронии, я считаю, что это было скорее неправильное представление о личности Люси. Я нахожу Люси довольно тёмным человеком в душе. Не в циничном, а скорее в депрессивном смысле. Конечно, она редко заявляет о своей депрессии, жизнь показывает, что большинство людей делают это редко. Ещё одна вещь, которую следует отметить в отношении Люси, а также большинства главных героев, заключается в том, что они часто бывают дома. Обычно наедине со своими мыслями и чувствами. Ирония ситуации заключалась в том, что, наконец, Люси решает попробовать и по-настоящему повеселиться, пытаясь насладиться вечеринкой, а не погрязнуть в собственной депрессии по этому поводу, но всё идёт совершенно наперекосяк, как я уверен, вы читали.

Я не уверен на 100%, почему я подверг цензуре ругательство, я думаю, я чувствовал, что его резкость отбрасывает общий ход истории, но, оглядываясь назад, это, по общему признанию, было плохим решением с моей стороны.

Я также заметил, что многие проблемы, которые вы упомянули, были простыми грамматическими ошибками. Уверяю вас, я перечитывал это несколько раз, но должен признаться, что у меня нет глаз редактора, и я часто пропускаю эти простые ошибки. Не говоря уже о том, что это был пересмотренный первый набросок, но это не оправдание.

Ещё раз большое спасибо за хорошо продуманный обзор, и я очень ценю время, которое вы потратили, чтобы помочь.

