Сломанный алкотестер

Автор: Gemmy [x] (f)

*000*2014-10-12 19:39

Как-то вечером я смотрел по телевизору одну из передач Гаишника, не могу вспомнить, какая именно, потому что их было так много. Был эпизод с женщиной, которую остановили по подозрению в вождении в нетрезвом виде и которую допрашивал полицейский, и от неё потребовали предоставить образец дыхания, но, к сожалению, машина была сломана, поэтому ему пришлось связаться по радио и отправить за другой. Пока другой отряд был в пути с работающей машиной, ей пришлось сидеть на заднем сиденье полицейской машины и ждать. После того, как это закончилось, я не мог не представить себе ситуацию, когда она дико хотела писить после того, как выпила, и застряла на заднем сиденье машины. Поэтому я подумал, что возьмусь за художественную литературу и напишу о ней рассказ. Это мой первый художественный рассказ, который я написал с тех пор, как сдавал выпускные экзамены, так что он может быть немного заржавевшим. Дай мне знать, что ты думаешь :D

Сломанный алкотестер

Она уставилась на красный свет, а затем на совершенно пустую дорогу перед ней. Она никак не могла понять, почему светофор всегда горит красным, когда в поле зрения нет других транспортных средств. Всё, что она знала, это то, что она хотела вернуться домой. Это была длинная напряжённая неделя на работе, и она с нетерпением ждала выходных. Она должна была быть дома несколько часов назад, но её коллеги решили пойти в паб и развеяться и пригласили её с собой. Обычно она бы отклонила предложение, но за прошедшую неделю она почувствовала, что может обойтись парой напитков, чтобы расслабиться, и это сработало, хороший обед в пабе и несколько напитков заставили её чувствовать себя намного лучше. и теперь всё, о чём она могла думать, это вернуться домой, снять свою рабочую одежду, окунуться в приятную в*нну с пеной и позволить своим заботам уйти прочь.

Загорелся зелёный свет, и она съехала с места и поехала по главной дороге через город. Вскоре она проехала ещё один красный свет. Она выругалась себе под нос и остановила машину. Мало того, что она с нетерпением ждала возвращения домой и отдыха, она начала нуждаться в мочеиспускании. Она поёрзала на своём месте, вспоминая тот момент, когда решила отказаться от туалета в пабе, и теперь думая, что это могло быть ошибкой. Она ненавидела пользоваться туалетами во время питья, не потому, что они ей не нравились, но из прошлого опыта она знала, что, как только она сломала печать, она будет мочиться всю ночь, так что даже если бы она помочилась перед уходом, ей всё равно нужно было бы пописить, когда она вернулась домой. К счастью, она не была в таком отчаянии, но прошло ещё 10 минут, прежде чем она вернулась домой, и по тому, как она чувствовала себя в мочевом пузыре, она знала, что он наполнится довольно быстро.

Бутылка вина, которую она выпила, скоро окажется там. Наконец загорелся зелёный свет, и она отправилась в путь, по крайней мере, она была за городом, и у неё не должно было быть больше задержек. Пока она ехала, её мочевой пузырь наполнялся, и вскоре она почувствовала всё возрастающую потребность опорожнить мочевой пузырь. К тому времени, когда она съехала на конец своей улицы, она разорилась и мечтала о том, чтобы попасть в в*нную и выпустить содержимое своего мочевого пузыря. Она подъехала к своему дому и заглушила двигатель. Когда она раскладывала свои вещи в сумке, вспыхнула яркая синяя вспышка. Она посмотрела в зеркало заднего вида и увидела чёрный BMW с мигающими синими огнями на решётке радиатора. Она не была уверена, что он делает, но ей, честно говоря, было всё равно, она наконец-то была дома. Она вышла из машины, и когда она это сделала, голос сказал: «Извините, мэм, оставайтесь на месте». Она оглянулась и увидела полицейского, идущего к ней.

— Могу я вам помочь? — вопросительно спросила она его.

«Мы получили анонимное сообщение о том, что вы можете управлять этим автомобилем в состоянии алкогольного опьянения, поэтому мне просто нужно задать вам несколько вопросов, подойди и сядь на заднее сиденье моей машины».

Она думала о протесте, но решила просто покончить с этим. В конце концов, она не так уж много выпила и знала, что если ей придётся дуть в машинку, которую используют копы, то вряд ли она превысит лимит. Она подошла к задней двери BMW, которую он держал открытой для неё, и скользнула на заднее сиденье. Он обошёл машину, сел на водительское сиденье и повернулся к ней лицом. «Это просто обычная остановка, — сообщил он ей, — нам позвонили и сказали, что пассажир этой машины был замечен пьющим в пабе Black Bull на Нью-стрит, а затем видел, как он сел в машину и уехал. Нам просто нужно ответить на этот звонок и задать вам несколько вопросов. Она признала его, чтобы сказать, что поняла, и её мысли дрейфовали, думая, кто мог сделать этот звонок, кто-то из её коллег, кто-то в пабе, кто-то на улице? В любом случае, это не имело значения, она была уверена, что пройдёт дыхательный тест, и всё остальное подтвердится.

«Во-первых, мне нужно твоё имя», — спросил он её.

«Эми Стивенсон»

«У тебя есть какое-нибудь удостоверение личности, Эми?».

Она полезла в сумочку и достала водительские права, передав их ему. Он проверил детали и вернул её счастливый, что она сказала правду.

«Это твоя машина», — спросил он. Она сказала, что это так, и он спросил, застраховано ли это, на что она ответила. Он повернулся вперёд, вызвал по рации техосмотр и зачитал регистрационный номер. Пока он ждал результатов, и воцарилась тишина, ей вдруг не на чем было сосредоточиться, кроме как на своём теперь действительно полном мочевом пузыре. Она сжала ноги вместе. Слегка покачивая ими, когда её мочевой пузырь давил на её отверстие для мочи, пытаясь открыть его. Она услышала результаты по радио и призвала процесс поторопиться, чтобы она могла просто зайти внутрь и воспользоваться в*нной.

«С машиной всё в порядке, мисс Стивенсон, теперь мне нужно задать вам несколько вопросов, вы употребляли алкоголь сегодня вечером?»

«Эм… да, я вышел после работы и выпил пару стаканчиков».

— Сколько ты выпил?

«Пара бокалов вина», — ответила она, и, чёрт возьми, она это знала, она чувствовала, как вино давит на её мочу с возрастающим давлением.

«и как давно вы в последний раз употребляли алкоголь»

«около получаса назад».

«Хорошо, мне просто нужно, чтобы вы предоставили образец дыхания, чтобы определить количество алкоголя в вашей крови, если вы откажетесь или не предоставите образец, вы будете арестованы и доставлены в участок, чтобы предоставить образец, понимаете?» .

«Да, и я рада предоставить образец», — ответила она.

Он полез под сиденье и вытащил прибор, в котором она узнала алкотестер. Он вставил мундштук в машину и на мгновение замолчал. Она воспользовалась возможностью, пока он не собирался ёрзать на её месте. Её мочевой пузырь наполнялся и дико хотел опорожняться, и если бы она не позволила ему сделать это в ближайшее время, это произошло бы непроизвольно. Тем не менее, по крайней мере, после того, как она предоставит образец дыхания и прочитает лекцию, она сможет сделать именно это. Он обернулся, и она перестала извиваться. «Боюсь, с машиной что-то не так».

«Что это значит?» — спросила она.

«Это означает, что мы не сможем использовать его для взятия образца вашего дыхания, а это значит, что мы можем либо спуститься на станцию ??и использовать там машину, либо я могу связаться по радио и вызвать ближайшее подразделение, чтобы оно пришло и принесло их машину. что, я уверен, вы бы предпочли последнее », и с этими словами он взял рацию и спросил, кто был ближайшим подразделением. Она отключилась от того, что он говорил, поскольку вернулась к концентрации на контроле своего мочевого пузыря. Она надеялась, что другой отряд находится поблизости и не займёт много времени, чтобы добраться сюда, так как с каждой минутой шансы попасть в аварию становились всё более реальными. Она могла с комфортом продержаться ещё немного, но вскоре поняла, что удерживать контроль станет всё труднее.

«Эми… отряд уже в пути и привезёт свою машину, они должны быть здесь примерно через 10 минут».

Она сказала: «Хорошо, всё в порядке», но её разум говорил: «О боже, 10 минут, давай, ты сможешь, просто держись ещё немного». Прошло 5 минут, и она начала волноваться, она чувствовала, что вот-вот обмочится, чувство, которого она не испытывала много лет. Что будет, если она обмочится, кроме того, что это крайне неловко, она понятия не имеет, что с ней будет, если она пописает на заднем сиденье машины, будет ли это считаться порчей имущества? её арестуют? Ей действительно не хотелось это узнавать.

«Извините… как долго, по-вашему, они будут?»

«Ненадолго, пару минут, ну ты торопишься», — пошутил он.

«В некотором роде, это просто мне… мне нужно… мне действительно нужно пописить»

«О… ну, как я и сказал, теперь это не должно быть слишком долго»

«Можно ли как-нибудь воспользоваться в*нной в моём доме, это займёт всего пару минут»

«К сожалению, я не могу, если бы вы сейчас ушли, было бы принято решение, что вы отказываетесь дать образец дыхания, и мне пришлось бы вас арестовать, так что вам придётся просто сидеть спокойно в течение нескольких минут».

Тебе легко говорить, подумала она про себя, что он не был на грани серьёзной аварии с мочой. Она извивалась, как сумасшедшая, и вдруг почувствовала, как небольшая капля вытекает из её отверстия для мочи и увлажняет промежность её трусиков. Ей очень хотелось прижать руку к отверстию для мочи, но её юбка была слишком тесной для неё, поэтому ей пришлось крепко сжать ноги в надежде закрыть отверстие. Вдобавок ко всему её юбка сильно давила на мочевой пузырь, из-за чего его было труднее удерживать, и она решила, что если она что-то не сделает, это приведёт к её падению. Она потянулась к юбке и медленно расстегнула молнию, ослабляя пояс.

С её мочевого пузыря снялось огромное давление, и его стало немного легче удерживать… но совсем немного, она всё ещё разрывалась. Вытекла ещё одна маленькая капля… и ещё. Она чувствовала, как они протискиваются сквозь её отверстие для мочи и увлажняют промежность её трусиков. Свет появился в конце улицы и приблизился. К машине подъехала полицейская машина, из неё вышли двое полицейских, подошли к машине и передали алкотестер. Офицер на переднем сиденье взял его и поставил.

«Хорошо, мне нужно, чтобы ты дул в трубку, пока я не скажу «стоп». Она наклонилась вперёд, и, когда она это сделала, это надавило на её мочевой пузырь, в результате чего небольшая утечка попала в её трусики. Она вздрогнула, обхватила трубку губами и дунула.

«Продолжайте… Продолжайте… Продолжайте… Стоп». Забрал машинку и стал ждать результата. Через пару секунд машина издала звуковой сигнал, и он сказал: «Хорошо, вы набрали 31, разрешённый лимит 35, так что вы меньше». Она вздохнула с облегчением, она знала, что если бы она закончила, то определённо не добралась бы до полицейского участка, не промокнув себя.

«Извините за неудобства, — сказал он, — но вы понимаете, что мы должны следить за этими сообщениями, поскольку вождение в нетрезвом виде — это то, с чем мы пытаемся бороться».

«Да, да, я понимаю, ты просто делаешь свою работу, пожалуйста, могу я сейчас уйти, мне действительно нужно пописить, и если я останусь в твоей машине намного дольше, она промокнет».

«Ах да, держись». Он вышел и подошёл, чтобы открыть ей дверь. Она вдруг поняла, что её юбка расстёгнута, и если она встанет, она упадёт. Она расстегнула молнию, которая сдавила мочевой пузырь, и она сморщилась от боли. Боже, она должна была пописить. Он открыл дверь, и она встала, и в этот момент ей в трусики попала утечка, и она ахнула. Он обеспокоенно посмотрел на неё, и она сказала: «Просто немного холодно». Он кивнул, сказал «спокойной ночи», вернулся, сел в машину и уехал. В тот момент, когда он скрылся из виду, она начала захватывающий танец с мочой. Она бросилась по садовой дорожке к своей двери и, добравшись до неё, открыла сумку, чтобы достать ключи.

Боже, где они были, она рылась в своей сумке, всё время подпрыгивая и пританцовывая на месте, отчаянно пытаясь не лопнуть. Она не могла их найти, и сначала у неё возникла ужасная мысль, что она потеряла их в пабе, но потом она поняла, что в спешке вышла из машины раньше, и они, должно быть, выпали. Она поковыляла по дорожке к своей машине, и они оказались на пассажирском сиденье. Она наклонилась, чтобы поднять их, и в этот момент на её трусики брызнула огромная струя. Она громко ахнула, она не могла обмочиться сейчас, не после того, как так долго сдерживала его. Она помчалась обратно к своей двери и, повозившись с ключами, наконец открыла дверь. Она провалилась сквозь него, и струя попала ей в трусики и промокла до юбки.

Она скинула туфли и пошла вверх по лестнице. Она начала терять его, она чувствовала, как струи прорываются через её отверстие для мочи и начинают стекать по ногам. Она достигла вершины лестницы и побежала в в*нную. Она ворвалась в дверь, и в тот момент, когда её глаза остановились на унитазе, она почувствовала это. Её мышцы расслабились, и моча начала вытекать. Она чувствовала, как он гремит вниз к её писю, и знала, что это всё. Она не успела снять юбку, не успела спустить трусики. Она собиралась обмочиться. Она быстро приняла решение и прыгнула в в*нну. Как только она это сделала, её мочеиспускательное отверстие вырвалось наружу, и содержимое её мочевого пузыря вылилось наружу, мгновенно пропитав её трусики и юбку. Она вздохнула с облегчением, когда давление, которое она чувствовала целую вечность, спало. Это было прекрасно.

Она растворилась в этом чувстве. Без сомнения, это была лучшая моча, которую она когда-либо пробовала. В конце концов поток замедлился и медленно остановился. Она посмотрела вниз. Её юбка была мокрой насквозь, с ног капала моча, носки промокли насквозь. Она не могла в это поверить, вот она, 27-летняя женщина, которая только что обмочилась, как маленькая девочка. И всё же что-то было не так… она была 27-летней женщиной, которая только что обмочилась, как маленькая девочка, но она не чувствовала ни малейшего смущения или раздражения по этому поводу. На самом деле она чувствовала себя потрясающе. Она почувствовала безошибочное тёплое покалывание возбуждения в своей письке. Почему она была включена, она не могла понять. Ей должно было быть неловко из-за того, что она попала в аварию, но она этого не сделала. Она почувствовала себя возбуждённой… более возбуждённой, чем когда-либо.

Она скинула юбку и бросила её на дно в*нны. Она огляделась и увидела себя в зеркале. Она посмотрела на себя, стоящую в пропитанных мочой трусиках, и почувствовала, как её писька дрожит от волнения. Чем больше она смотрела, тем больше возбуждалась. Она не знала, почему, ей даже было всё равно, почему, всё, что она знала, это то, что это было восхитительно, быть таким безумно возбуждённым. Она больше не могла сдерживаться. Её рука скользнула вниз и прижалась к клитору сквозь мокрые трусики. Её пронзила волна удовольствия. Она потёрлась об него, и ощущение было невероятным. Через несколько секунд трения она была на грани оргазма. Она не была уверена, что происходит, но просто согласилась.

Она подумала о том, как чуть не намочил свои трусики на заднем сиденье полицейской машины, и представила, если бы она это сделала… почему-то она представила, как лопнет, а полицейский разозлится и накажет её за такое непослушание. Эта мысль довела её до крайности. Её оргазм поразил её так сильно, что она соскользнула по стене, когда её ноги подкосились. Она лежала там в посторгазмическом блаженстве. Такого оргазма у неё ещё не было. Она была потрясена своим собственным разумом, обычно она так стеснялась сексуальных вещей, но вдруг ей представилось, как полицейский отшлёпает её за то, что она намочил трусики. Она понятия не имела, что вызвало это, но знала, что должна снова почувствовать это.

Она приняла в%нну с пеной и хорошенько отмокала. К тому времени, когда она вышла и высохла, её мочевой пузырь снова наполнился. Она посмотрела на туалет, но решила поэкспериментировать. Она пошла, надела пижамные штаны и выпила немного воды. Вскоре она в полном отчаянии танцевала в своей спальне. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Она продолжала думать о том, чтобы сходить в туалет, но велела себе держаться. Это начало болеть, но эта боль была другой, чем больше болел её мочевой пузырь, тем больше она возбуждалась. Её мочевой пузырь давил на её точку G и чертовски возбуждал её. Она хотела, чтобы это чувство длилось вечно, но вскоре она начала течь. Она делала всё, чтобы держаться, но в конце концов взорвалась и промочила свои пижамные штаны мочой. Ощущение того, что она такая непослушная и писает сама, очень заводило её. Она бросилась на свою кровать и играла с собой в своей мокрой пижаме и испытала бесчисленное количество невероятных оргазмов.

Следующее, что она знала, комната была наполнена светом. Она открыла глаза и увидела, как в окно льётся дневной свет. Она взглянула на часы и увидела, что было 9:22. Она попыталась встать и вдруг заметила, что её штаны стали влажными… потом она вспомнила, что, должно быть, потеряла сознание от удовольствия. Она понятия не имела, куда она пойдёт с этим новым открытием, она просто знала, что чувства, которые оно вызывало, были такими, каких она не испытывала раньше, и с этого момента она будет Эми Стефенсон, девушкой, которая писает сама для удовольствия.

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам, ребята, понравилось, дайте мне знать, что вы думаете, если вы думаете, что это хорошо, я мог бы написать ещё немного фантастики, потому что мне понравилось писать это.

Джемми ХХ

*002*2014-10-12 21:31

{{:

Мне лично очень понравилась эта история, особенно когда она поняла, что ей нравится ближе к концу, и я бы хотел, чтобы было написано больше материала :)

}}

Спасибо :) Я рад, что вам понравилось, у меня богатое воображение, поэтому я уверен, что скоро напишу ещё что-нибудь :)

