Воспоминания отчаяния

Автор: SpectorIncognito250 [x] (f)

*000*2012-07-16 07:27

Ещё одна история, которую я придумал. В этом нет мочи, только моча и отчаяние.

Оливия была занята уборкой и реорганизацией своей спальни, когда обнаружила за комодом старую школьную фотографию. Глядя на него, она начинает вспоминать свою последнюю неделю в старшей школе.

Однажды после школы она собиралась идти домой, когда вдруг почувствовала потребность в моче. Она не часто ездила на автобусе; обычно она ездит в школу на велосипеде. Она села на велосипед и проехала на нём половину пути до своего дома… как раз перед тем, как её мочевой пузырь начал наполняться ещё больше. В отчаянии она слезла с велосипеда и зажала руки между ног, пытаясь удержать его. Хотя давление прекратилось, она не хотела продолжать движение. А у неё инфекция мочевого пузыря, она не должна долго сдерживаться, но она не хотела мочиться, поэтому прибегает к методу дровосека.

Она идёт в ближайший лес и сначала прячет свой велосипед в огромном кусте. Затем она подходит к огромному дереву, на ветвях которого растут цветы, и натягивает шорты и трусики до колен. Будучи сорванцом, которым она является, вместо того, чтобы присесть на корточки, как это сделали бы нормальные девушки, она наклонилась вперёд, пытаясь прицелиться, и выпустила большую струю мочи на основание дерева, а затем ещё одну на корни.

Затем она целится немного выше и выпускает ещё одну порцию мочи на жука, который отдыхал на дереве. Она скользит к другой стороне дерева и выпускает на него ещё немного мочи. Было приятно выпускать его понемногу за раз. Но, похоже, ей было СЛИШКОМ весело. В итоге она немного просочилась в трусики. На этот раз она решила просто выпустить всё наружу. И она это сделала. Она выпустила свою мочу струйным потоком, который брызнул на дерево, как напорный водяной шланг. Она раскачивалась слева направо, так что её поток струился по всему дереву. Имея большой мочевой пузырь, ей потребовалось тридцать секунд, чтобы полностью его опорожнить. Она натянула трусики и шорты и поехала на велосипеде до дома.

«Ах, хорошие времена», — сказала себе Оливия.

История, вдохновлённая картиной, которую я однажды увидел. ;)

Я пытаюсь вспомнить, с каким персонажем меня спутают.

*001*2012-07-16 08:37

Ааа, ещё один двойной пост… Кто-нибудь знает, как его удалить?

*003*2012-07-21 09:22

{{:

Неплохо. Немного коротко, но это нормально!

}}

На этот раз я как бы избегал длинной истории, потому что я работал над длинной историей, и она «потерялась в пустоте». Хотя её можно спутать с персонажем из YouTube-сериала одного из моих друзей, у которого, как ни странно, такое же имя и очень похожий характер. Кроме того, я сделал это, вдохновившись картинкой, которую однажды увидел на DeviantART.

Спасибо хоть. :D

