В чём признаться? - Страница 9

*200*2021-09-19 22:28

Глава 88:

Лиам

Я доминирую в разговоре всю дорогу до Tesco, пока иду рука об руку с Меган. Я рассказываю ей о жизни с моей тётей и о том, что не видел маму в течение многих лет, и о последнем звонке мамы мне, когда она казалась пьяной и сказала мне, что у меня есть сестра, о которой я ничего не знал. Мне нужно время, чтобы рассказать о том, как моя мама взяла меня в отпуск в Испанию, когда мне было 14 лет, и как она встретила там мужчину, а потом говорила с ним по телефону без умолку, а потом однажды отвезла меня к себе домой. тётки и просто ушли. С Меган так легко разговаривать, и хотя мы продолжаем идти, она, кажется, слушает, и мне этого достаточно, чтобы разгрузить так много, что я не делился ни с кем раньше. Когда мы идём по огромной автостоянке Tesco, я понимаю, что мне действительно нужно пописить, но я разговариваю с Меган, она спешит вернуться, и я только что добрался до причины, по которой мне нужно было увидеть её такой. Я выпаливаю о телефонном звонке как раз в тот момент, когда мы проходим через автоматические двери в фойе.

«Сегодня днём эта девушка звонит мне и говорит, что её зовут Лия и что она моя давно потерянная сестра. Я спросил её, откуда у неё мой номер, и она сказала, что это телефон её мамы. Тогда она говорит, что мама в больнице и что она серьёзно больна. Судя по всему, она ждёт пересадки почки, и, по словам Лии, специалист сказал ей, что лучшим вариантом для неё будет живая близкая родственница. Когда Лия сказала доктору, что она единственный ребёнок у мамы, мама прошептала моё имя, и Лия нашла мой номер в мамином телефоне. Я даже почти не знаю свою маму и понятия не имею об этой девочке Лее, так что я даже не знаю, что мне делать!»

Я не совсем уверен, как я ожидаю реакции Меган, но то, что она говорит, определённо не то, что я предсказывал! Она останавливается в фойе, как раз у второй пары автоматических дверей, и смотрит прямо на меня.

«Иисус Христос, сын Марии! Я слышал о холодных звонках, но это действительно требует усилий. Ты говоришь мне, что эта странная испанка звонит тебе ни с того ни с сего, говорит, что она твоя давно потерянная сестра или что-то в этом роде, а твоя мама умирает в больнице, но всё будет хорошо, нам просто нужно, чтобы ты прислал нам свою почку? Вы уверены, что она не спросила ваши банковские реквизиты, ваш PIN-код и ваши сбережения, пока она была там?

Я крепко скрещиваю ноги, потому что смех внезапно увеличивает мою потребность в мочеиспускании в геометрической прогрессии. Меган начинает быстро ходить по магазину, поэтому я, шатаясь, иду за ней.

«Вы явно никогда не встречались с моей бывшей Лорен! На самом деле она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО получила мои банковские реквизиты, PIN-код и украла все мои сбережения… но это уже другая история».

Она останавливается в проходе с соком, ища что-то в поисках, пока я опираюсь на полку позади себя, бутылки с соком и водой напоминают мне, что прямо сейчас мне не терпится помочиться. Я действительно должен пойти в туалет для клиентов в магазине, но Меган явно спешит, и я не хочу её задерживать, и я абсолютно не хочу, чтобы она ушла без меня только потому, что я не могу держать свой мочевой пузырь! Она берёт большую бутылку чего-то и быстро направляется к проходу с замороженными продуктами. Я иду за ней, любуясь её спиной, красивым задом и женственной фигурой. Для меня она чертовски сексуальная женщина во всех смыслах.

В проходе с морозильной камерой она идёт прямо к определённой морозильной камере, открывает её и наклоняется внутрь. Глядя, как её обтянутые леггинсами ноги болтаются, когда она наклоняется, и видя, как её попа висит в воздухе, мои мысли начинают двигаться в направлении, в котором я, вероятно, не должен собираюсь в общественный магазин, пока я слушаю её прекрасный голос, болтающий вдали.

«Лиам, ты не мог бы подержать для меня эту бутылку сока, не так ли? Когда мы вошли, я и не подумал взять корзинку.

Я протягиваю руку и беру у неё 2-литровую бутылку Робинсона с яблоком и чёрной смородиной двойной силы одной рукой, а другой в кармане джинсов, пытаясь сжать и сжать мой пенис, пока я пытаюсь сдержать океан в моём мочевом пузыре, кричащий о необходимости выпускать. Мысль о том, чтобы продолжать держаться до дома Меган, а затем вернуться в свою квартиру, сейчас кажется совершенно невозможной.

Либо мне придётся столкнуться с джентльменами, либо надеяться, что Меган как-нибудь разрешит мне воспользоваться её в*нной. Я определённо выпил сегодня слишком много кофе, чтобы вернуться в свою квартиру сухим!

&&

&&

&&

*201*2021-09-20 09:32

Глава 89

Меган:

Меня не беспокоит, что Лиам всю дорогу болтает с Tesco. Мне нравится слышать его прекрасный английский акцент, а история его жизни увлекательна, хотя временами в неё трудно поверить. Затем, как только я подумал, что это уже не может быть страннее, он рассказывает мне о какой-то давно потерянной сестре в Испании и о том, как она неожиданно связалась с ним, потому что его мама умирает, и как ей нужна его почка. Это как что-то из мыльной оперы или одного из тех безвкусных дневных телешоу, но даже после того, как я в шутку отвечу, я смотрю на его лицо и чувствую себя такой стервой, что направляюсь прямо к проходу с соком, чувствуя себя ужасно. Я собираюсь извиниться, но тут он начинает говорить о каком-то бывшем, и я едва могу сообразить, как найти то, что хочу. Я ненавижу думать о нём с кем-то ещё. Это заставляет меня чувствовать себя довольно плохо.

Я пытаюсь сосредоточиться на причине, по которой я здесь, нахожу нужный сок и быстро направляюсь в морозилку за мороженым. Я точно знаю, какой морозильник мне нужен, но когда я заглядываю внутрь, то не вижу ванильных 1-литровых банок Wall's там, где они должны быть, а бутылка сока всё время выскальзывает из моей руки! Я прошу Лайама взять бутылочку для меня, пока пытаюсь дотянуться как можно дальше, холодный воздух попадает прямо в мой мочевой пузырь, и мне внезапно очень нужно в туалет. Находясь в состоянии стресса, и мне очень хочется пописить, я умоляю Лиама помочь мне. Как истинный джентльмен, он ставит бутылку на пол, одной рукой обнимает меня, а другой рукой наклоняется ко мне, наши лица так близко, что я чувствую его дыхание на своей щеке. Его тело содрогается от внезапного холодного воздуха, когда я комментирую, насколько холоден морозильник. Его рот находится всего в нескольких сантиметрах от моего, и он соблазнительно шепчет.

«Мне очень хочется пописить!»

«Я тоже!»

— Что ты ищешь?

Я делаю паузу, слово «ты» вертится у меня на языке, когда наши взгляды встречаются, а наши ноги извиваются, наклоняясь над морозильной камерой. Вместо этого я улыбаюсь и каким-то образом умудряюсь толково ответить.

«Стены 1 литр ваниль. Он всегда здесь. Пожалуйста, не говорите, что ничего не осталось?

Длинные руки Лиама отодвигают тюбики с малиновой рябью в сторону, и он держит неуловимый тюбик с ванилью, которую я так долго искала. Я могла бы поцеловать его, но он внезапно и резко встаёт и сводит бёдра вместе, и момент проходит, прежде чем это произошло.

«Хорошо, проверьте, сейчас же!»

Я наклоняюсь, чтобы взять сок, и несу оба предмета к ближайшей кассе самосканирования, чтобы я мог быстро вернуться домой, не только чтобы приготовить ужин, но и сходить в туалет!

Я корчусь у кассы, сканирую оба товара и нажимаю оплатить. Краем глаза я не могу не заметить Лиама позади меня, когда он переминается с ноги на ногу и нетерпеливо постукивает рукой по бедру. Я загружаю 10-фунтовую купюру, которую дал мне отец, в автомат, пока топаю ногой в ожидании. Касса выплёвывает записку обратно, и я слышу, как Лиам тихо бормочет «бля» себе под нос. Я знаю, что он чувствует, когда переворачиваю записку наоборот и снова вставляю. Снова машина выплёвывает его прямо на нас, и я вижу, как Лайам с тревогой ищет члена персонала, когда я поворачиваюсь к нему и сгибаю одну ногу перед другой в колене.

«Мне надо пописить!»

Он отвечает «я тоже», и очевидно, что он имеет это в виду, когда я вижу, как он отворачивается от стеклянных стен супермаркета, чтобы быстро схватиться за промежность.

Не видя никаких признаков сотрудников вокруг, Лиам вытаскивает записку, сглаживает углы и расправляет её на бедре своих джинсов, наклоняясь при этом вперёд, затем отталкивает её в третий раз. Наконец касса принимает его, выплёвывает сдачу, и я достаю из кармана куртки полиэтиленовый пакет.

Лиам кладёт вещи в сумку, а я беру чек и сдачу, и мы быстро направляемся к выходу из магазина. Проходя через фойе, Лиам смотрит на меня сверху вниз и осторожно спрашивает, не хочу ли я воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём. Я действительно очень хочу, но я не могу рисковать опозданием, так как папа сегодня вечером навещает маму в больнице и не может опаздывать, поэтому я качаю головой, и мы идём рука об руку обратно ко мне с Лиамом, несущим сумку с продуктами для мне.

*202*2021-09-20 22:41

Глава 90:

Лиам

Я подозреваю, что ей, возможно, нужно пописить, когда я смотрю, как двигаются её ноги, когда она наклоняется над морозильной камерой, но слышать, как она небрежно говорит это, находясь на расстоянии поцелуя, так горячо и невероятно. Моё влечение к Меган возрастает каждый раз, когда я вижу её, и когда мы направляемся к кассе, и я вижу, как её бёдра покачиваются, её попка шевелится, а её ноги маршируют, у меня возникает потрясающая мысль: с такой большой семьёй, каково было бы делать полный недели семейного шоппинга с Меган Мёрфи, пока ей нужно было пи-пи всю дорогу? Одна только эта мысль заставляет мой пенис расти и набухать, хотя, к сожалению, этого недостаточно, чтобы ослабить мою серьёзную потребность в мочеиспускании.

Я рад видеть, что кассы тихие, поскольку Меган идёт прямо к тем, которые вы делаете сами. Я собираюсь выйти из магазина через минуту или две, но чёртова машина отказывается работать и продолжает выплёвывать гребаные деньги обратно. Боже, эти кассы сводят меня с ума! Сейчас я отчаянно хочу добраться до мужчин, но наблюдать за тем, как Меган извивается, — это воплощение сексуальности и сексуальности, и я стараюсь максимально сосредоточиться на этом. Я не эксперт в чтении по губам, но даже я знаю, что она молча говорит: «Мне нужно в туалет», что ещё легче интерпретировать, учитывая, как она извивается.

Я сочувствую ей, но когда чёртова машина выплёвывает записку в третий раз, я на самом деле злюсь. У меня нет времени на его непостоянство и суетливость, поскольку я пытаюсь выпрямиться, чтобы отметить достаточно, чтобы быть приемлемым. Слава богу работает! Я упаковываю вещи на сверхзвуковой скорости и иду с Меган к двери. Беспокоясь, что я даже не успею добраться до дома Меган вовремя, я тихонько предлагаю Меган воспользоваться туалетом для клиентов и чуть не плачу, когда она отмахивается от моего предложения, говоря, что слишком торопится.

Я боюсь признаться ей, насколько серьёзна моя потребность, пока мы быстро идём к поместью Блумфилд. Сначала мы оба молчим, когда я снова держу Меган за руку, пока мы идём. Я прекрасно осознаю, что приходя сюда, я очень сильно доминировал в разговоре, поэтому я решил поговорить с Меган о её собственной маме. Надеюсь, она не против, но я полагаю, что уже рассказал ей о своей «семье».

«Странно, тебе не кажется, что обе наши мамы в больнице? Надеюсь, твоей маме скоро станет лучше и она будет дома. Ты, должно быть, ужасно по ней скучаешь?

«Не так много, как вы могли бы подумать. Я не лажу с мамой, если честно, и это моя вина, что она в больнице, если честно. Когда я родилась, она сильно заболела. Послеродовая депрессия видимо. Так и не поправился, и в итоге большую часть детства провёл в постели больной. Теперь они просто называют это проблемами с психическим здоровьем, но это довольно странно. Бывают времена, когда мама выглядит очень хорошо, когда у неё есть цель, цель, что-то, что нужно организовать. Она готовит, убирает, читает мальчикам и встаёт вовремя, когда они идут в школу, и всё такое, но потом на месяцы просто запирается в своей комнате одна, не моется, почти не ест и даже не одевается. Она перепробовала все лекарства, но как только у неё появляются какие-либо побочные эффекты, она просто смывает их в унитаз! Мы должны держать её лекарства внизу для безопасности.

В среду утром она спустилась вниз, выглядя ужасно. Она сказала мне, что у неё болит голова, и достала из кухонного шкафа большую упаковку лекарств, отпускаемых по рецепту. Я должен был остановить её, Лиам, но она такая непостоянная и кричала на меня, поэтому я просто позволил ей забрать их. Она поднялась наверх, приняла передозировку и попыталась покончить с собой. Я понятия не имею, выйдет ли она из больницы и когда».

«Чёрт возьми, Меган! Я понятия не имел! Мне очень жаль. Среда… ты имеешь в виду…

«Ага. Как раз когда мы были внизу и… вы знаете… она лежала без сознания и умирала одна в своей комнате! Я никогда не должен был отдавать ей этот пакет с лекарствами. Я должен был проверить её раньше.

«Боже мой… ты абсолютно не можешь винить себя, Меган. Вы не можете. Ты никогда не кормил её таблетками, не так ли? Ты никогда не заставлял её брать их? Если вы будете думать, что это ваша вина, это только уничтожит вас. Я слишком хорошо это знаю. Так вот почему у тебя был малыш, знаешь, в церкви на выходных? Твоя младшая сестра?

«Да. Я больше мама для Ясмин, чем мужчина. Потом есть Рори, ему 9, и Энтони, ему 12. Остальные уже выросли, но папа работает полный рабочий день, но он какой-то мусор в работе по дому, в шоппинге, готовке и прочем. Хотя старается изо всех сил. Вот почему мне нужно вернуться к ужину. У меня всё почти готово, но им нужно, чтобы я приготовил еду и всё такое».

Мы достигли главной дороги, которую нужно пересечь, и стоять на месте мучительно трудно. Я не могу бросить сумку, поэтому вынуждена отпустить руку Меган, чтобы удержаться. Я ненавижу делать это на публике, но, к счастью, уже темнеет, к тому же это чрезвычайная ситуация. Я должен мочиться так плохо.

«Извини милая. Я прямо взорвусь!»

Я замечаю, что она танцует вокруг, ожидая, когда движение тоже рассеется.

'Ничего страшного. Я тоже. Я действительно жалею, что не пользовался туалетом в Tesco так часто. К счастью, теперь недалеко.

Наконец мы благополучно пересекаем Белфаст-роуд, когда я снова беру её за руку, когда мы приближаемся к дому Меган.

Я уже могу предсказать, каким может быть ответ, но это такая чрезвычайная ситуация, что я всё равно должен спросить.

«Меган, я могу как-нибудь воспользоваться твоим туалетом по-быстрому? Честно говоря, я больше не могу это терпеть».

*203*2021-09-21 09:25

Глава 91

Меган

Ждать, чтобы пересечь Белфаст-роуд, ужасно! Я не могу перестать трястись и двигаться, потому что мой мочеиспускательный канал пульсирует, и покалывание ужасно. Я действительно должен был сделать то, что предложил Лиам, и использовать женщин из Tesco. Несколько минут задержки были бы намного лучше, чем эта пытка и стресс. Я просто рада, что почти дома, но чувство вины, которое я чувствую, когда Лиам просит воспользоваться моей в*нной, ужасно. Я знаю, что он в отчаянии, но с моими младшими братьями дома, папой и, возможно, с Терезой тоже, это слишком большой риск. Они задают слишком много вопросов, с которыми я просто не могу справиться. Я смотрю в его щенячьи глазки, когда мы подходим к калитке, на его сморщенный лоб, на его обеспокоенное выражение, и я чувствую себя таким ужасным, таким ужасным и трусливым, когда опускаю голову от стыда.

«Мне очень жаль».

Он кивает, и я надеюсь, что он понимает, что жесток не только я. Я беру у него сумку и несусь по дорожке, толкая входную дверь. Повернувшись и взглянув на Лиама, стоящего с рукой, зажатой между ног, как у маленького мальчика, мне хочется плакать. Мои собственные ноги танцуют, когда моё тело чувствует, насколько мучительно близко оно, чтобы освободиться, когда я заставляю себя закрыть дверь перед моим другом. Сбрасывая сумку вниз и мчась наверх, беря их по две за раз, потому что я чувствую, как мои мышцы слабеют, а трусики становятся влажными, я с ужасом смотрю на закрытую дверь в*нной и на долю секунды искренне думаю, что я собирается сделать огромную лужу! Я осторожно толкаю дверь, и она открывается, когда я подпрыгиваю, зажав руку между ног, отчаянно пытаясь не опозориться на последнем препятствии.

Я стягиваю леггинсы и трусики и наклоняюсь над унитазом, моя моча течёт так быстро, что я даже не успеваю сесть как следует! Я сажусь, пока он всё ещё льётся каскадом, и вздыхаю с облегчением от того, что успел вовремя. Я делаю глубокие вдохи и выдохи, выравнивая дыхание и успокаивая адреналин, который пронизывает каждую грань моего тела, помогая мне сдерживать поток мочи, который был в моём истощённом мочевом пузыре.

Освобождение кажется райским, когда я позволяю туалету принять на себя весь вес моего тела, когда мой мочевой пузырь медленно сжимается, когда моё тело выталкивает всю мою лишнюю жидкость. Я смотрю на свои трусики, поражённые тем, что они не стали более влажными, чем они есть, и проверяю, остались ли мои леггинсы сухими. Каким-то чудом они это сделали, и мне вдруг стало интересно, можно ли то же самое сказать о джинсах Лиама? Как ни прекрасно сейчас быть полностью расслабленным и почти пустым, я несу такое тяжёлое чувство вины, что заставила кого-то, кто мне действительно дорог, держаться за него, когда я могла бы сделать что-то, чтобы помочь им.

Но именно тогда я вспоминаю, что это было не так просто, как кричит папа снизу.

— Это ты, Меган? Вы пропустили телефонный звонок, пока вас не было дома. О, и Ясмин продолжает плакать. Я думаю, она голодна. Ужин почти готов?

Я вытираюсь, всё ещё дрожа от того, как близко я был к несчастному случаю. Бумага скользит и блестит на моей коже, когда я смотрю на неё с улыбкой, вижу, как она блестит в свете в*нной, а ниточки моей слизи покрывают маленькие узоры на бумаге. Наблюдение за Лиамом в таком отчаянии, за то, что я сама в таком отчаянии, и за то, что он так долго извивается, — всё это меня так сильно завело, что я жажду прикоснуться к себе и упиваться ощущением того, что я такая мокрая и возбуждённая. Я на секунду закрываю глаза, молча молясь Святому Иуде, покровителю безвыходных ситуаций, чтобы Лиаму каким-то образом удавалось сдержаться и выжить, несмотря ни на что. Каким бы сексуальным и горячим он ни был, я ненавижу думать о том, что он чувствует себя униженным и расстроенным.

Я слышу, как Ясмин плачет всё громче, а мальчики спорят в своей комнате. У меня сейчас нет времени наслаждаться своим телом, поэтому я натягиваю одежду, спускаю воду в унитазе и мою руки. Мне вспоминаются мудрые слова отца Рейли, которые он однажды сказал мне на исповеди о развитии самоконтроля.

«Сейчас придёт папа. Я сейчас спущусь. Ужин будет через несколько минут!»

Я беру пакет с покупками, беру ребёнка из рук папы, иду на кухню, разговаривая с ней, а затем привязываю её к детскому стульчику.

«Папа, можешь перекричать мальчиков, пожалуйста. Спасибо».

Я быстро нарезаю немного салата и хлеба, чтобы съесть их с тушёным мясом, и как раз готовлю еду, когда Тереза приходит домой. Она идёт прямо на кухню, моет руки в кухонной раковине, а я иду разливать всем напитки. Пока мы все сидим и едим, а я помогаю кормить Ясмин, когда это необходимо, я не могу не думать о Лиаме. Я просовываю руку под стол, чтобы коснуться себя между ног, прекрасно осознавая, что я всё ещё очень-очень мокрая там внизу, и думаю, когда же я найду время, чтобы справиться с этим в одиночестве.

Уединение — это не то, что, к сожалению, позволяет тесный дом Мёрфи, и мне интересно, как долго я смогу с этим справляться. Раньше это никогда не было такой проблемой, но с тех пор, как мы встретились с Лиамом, с каждым днём это становится всё более актуальной проблемой.

*204*2021-09-21 15:31

Глава 92

Лиам

Несмотря на то, что я в значительной степени знаю, каким будет ответ, я могу расплакаться, когда Меган качает головой и бормочет «извините», указывая на то, что я не могу воспользоваться её в*нной. Мне действительно очень нужно идти, но я полностью понимаю её ситуацию. Я ни в коем случае не сержусь на неё, просто опасаюсь, что могу в любую секунду помочиться, и абсолютно убеждён, что не вернусь в свою квартиру сухим. Когда её дверь закрывается, я поглощаю себя насмешливыми мыслями о том, что Меган может пописить, а я не могу. Я наклоняюсь вперёд, крепко вцепившись в ворота, потея и паникуя от того, что я должен сделать.

Я бегу так быстро, как только могу, прочь от поместья, сначала направляясь к берегу моря, думая, что могу просто добраться до какого-нибудь незаметного места у скал или стены, чтобы обрызгать стену, камни, песок… буквально везде, где это возможно, моей мочой. Где угодно, только не в моей собственной одежде! Когда я сворачиваю с Вудберн-Клоуз, я вижу знакомое здание неподалёку и бегу к нему так быстро, как только могу. Это другая сторона дороги, но у меня такое узкое зрение и желание попасть в здание, что я не обращаю внимания на то, что меня окружает. Я испытываю такой шок, когда машина въезжает почти прямо в меня, так близко, что я могу даже коснуться её, когда водитель громко гудит в меня и выкрикивает брань через окно. Я не могу остановиться, я просто не могу, когда я толкаю скрипучие ворота старого викторианского здания под звуки крика «идиот».

Я безумно счастлив, увидев, что большие двери всё ещё открыты, когда я выбегаю в знакомый широкий коридор и сразу направляюсь в многопользовательскую в*нную впереди. Когда я вижу широкую дверь единственной кабинки, знакомую раковину, диспенсер для полотенец и даже высокий мусорный бак, у меня возникает прилив воспоминаний и эмоций, когда я толкаю кабину к старому библиотечному туалету и вижу тот самый туалет, который когда-то видел Меган. сижу писаю не так давно. Что необычно для меня, я расстёгиваю пуговицу на джинсах и расстёгиваю ширинку, прежде чем стянуть джинсы и подогнанные боксёры, и сесть на унитаз лицом к двери, точно так же, как это сделала Меган в тот день, когда я увидел её здесь.

Я засовываю свой мокрый член в миску, убеждая себя, что наконец-то могу расслабиться. Наконец-то можно отпустить! Не привыкая садиться, чтобы помочиться, я не знаю, что делать с руками, неловко кладу их на колени, затем сгибаю руки и наклоняюсь вперёд, когда, наконец, мой мочевой пузырь понимает, что его можно отпустить. Когда начинается освобождение, я расслабляюсь и смотрю на приоткрытую дверь напротив меня, закрываю глаза и представляю сценарий, в котором я в последний раз оказался здесь, только на этот раз полностью наоборот.

Я представляю, как сижу точно так, как я есть, моё тело трясётся и врывается в унитаз после того, как я задержался на то, что кажется вечностью, точно так же, как сейчас, но как только я начинаю расслабляться, я представляю себе широкую дверь кабинки прямо перед собой. меня срочно толкнула красивая молодая девушка, которая в таком отчаянии, что у неё задрана юбка, а трусики отодвинуты в сторону, когда она задыхается и извергает мочу от шока, увидев меня в туалете, точно так же, как я сделал день, когда я наткнулся на Меган.

Всё время, пока мой член извергает мочу в кастрюлю, я визуализирую и мечтаю, как я протягиваю руку этой прекрасной молодой леди, моей удивительно, сексуальной, но по-настоящему взрывной Меган, когда я поворачиваю её в своих объятиях так, чтобы она стояла спиной. стоит лицом ко мне, и я притягиваю её прямо к себе, раздвигая ноги и давая ей место, чтобы сесть прямо передо мной на унитаз, как будто она впереди меня на велосипеде. Обвивая руками её прекрасную талию, её тёплая моча льётся на мой писающий член, вызывая мурашки по всему телу и сводя с ума. Погружённый в свои мысли, я просовываю руку в унитаз, скользя ею по моему теперь растущему, но всё ещё писающему пенису, когда рукой собираю мочу и выплёскиваю её на свой собственный член. Щекотливая струйка одновременно дразнит и мучает меня, когда я открываю глаза и тоскую по Меган так чертовски сильно, что готова расплакаться.

Теперь мой пенис такой твёрдый, что кончик трётся о внутреннюю часть передней части лотка, и я так возбуждён, что могу кончить, просто подумав о том, как Меган извивалась ранее, и ощутив ощущение трения. Может быть, прошло всего два дня с тех пор, как я трахнул девушку своей мечты, но Боже, как я хочу её снова прямо сейчас так сильно! Если бы она была здесь прямо сейчас, я бы взял её стоящей в этой самой кабинке или даже на полу прямо перед ней, в том самом месте, где я когда-то так сильно хотел поцеловать её, когда она наклонилась, чтобы убрать мой беспорядок со мной в последний раз. время, когда мы оба были здесь. Даже выйдя из кабинки, чтобы помыть руки, я всё ещё потею и трясусь от крайнего возбуждения и невероятно сильного желания подрочить. Я быстро мою руки и ухожу, пока не обнаружил, что занимаюсь мастербейтингом в общественном месте.

Уже темно, когда я выхожу на улицу, на мгновение ориентируюсь в воротах библиотеки и решаю отправиться домой по главной улице, так как это, вероятно, будет лучше освещённый маршрут. К тому времени, когда я добираюсь до своей квартиры, я умираю от голода, устал, но всё ещё под кайфом от того, что вижу Меган, держу её за руку и разговариваю с ней. Я иду прямо на кухню, чтобы приготовить себе ужин, насвистывая себе под нос, потому что я так счастлив за те 40 минут, которые я провёл с девушкой, на которой я был зациклен с тех пор, как встретил её в прачечной самообслуживания около месяца назад.

Невероятно, я всё ещё ненасытно возбуждён и возбуждён после ужина, когда стягиваю джинсы, глядя на фотографии Меган в моём телефоне, которые я скопировал из её аккаунта в Facebook, когда я сижу на своём диване в одиночестве, воспроизводя каждую её извивку из прошлого, озорство. прокрасться с ней в Tesco, её сексуально извиваясь у морозильной камеры и кассы, и таким образом она так соблазнительно произносила «мне нужно пописить», пока мы изо всех сил пытались положить деньги в кассу. Есть так много вещей, которые я хочу сделать с Меган, так много способов, которыми я хочу поиграть с ней, и все они каким-то образом связаны с тем, что она рвётся в туалет. Меня зацепило и влечёт к ней так, что я даже не могу описать. Прежде чем я осознаю это, мой пенис снова взрывается тёплой жидкостью, только на этот раз она белая и липкая, а не жидкая и бледно-жёлтая.

*205*2021-09-22 09:37

Глава 93:

Меган

За ужином Тереза рассказывает нам всем о маме, которая только что вернулась с визита к ней. Когда я слушаю, как она рассказывает о том, что, похоже, скоро маму переведут из реанимации в палату, я вижу, как глаза моего отца наполняются эмоциями.

— Она проснулась?

«Когда я взял её за руку и заговорил с ней, она открыла глаза, но внутри выглядела такой пустой». Затем она внезапно, кажется, вспоминает, что мальчики тоже здесь, и добавляет: «Но я уверена, что это просто лекарства, которые они ей накачивают, чтобы помочь ей отдохнуть и восстановиться. Бьюсь об заклад, она скоро снова будет сидеть в палате и болтать.

Энтони делает глоток сока, затем серьёзно смотрит на отца.

«Папа, можно я как-нибудь навещу маму, пожалуйста? Я бы очень хотел её увидеть».

Папа смотрит на Терезу, потом на меня, словно оценивая нашу реакцию. Я смотрю на папу, а затем снова на Энтони, думая о том, каким зрелым он казался в последнее время и как он говорил со мной ночью, когда маму забрали, о его вине за то, как много мама сделала, чтобы сделать его первое причастие особенным. Я киваю и улыбаюсь папе, а Тереза нерешительно пожимает плечами.

«Может быть, когда её поселят в палате. Я составил график посещения, но я думаю, если у вас не будет домашней работы в один из вечеров позже на неделе, а ваша мама попадёт в палату и будет вас видеть, тогда мы посмотрим, что мы можем сделать. А пока лучшее, что вы можете сделать, это помочь с братом и сестрой и не отставать от школьных занятий. Ты знаешь, как гордится этим твоя мама.

Никто больше ничего не говорит, пока мы заканчиваем основное блюдо, и все, кроме папы, едят желе и мороженое для пудинга. Пока папа собирает посуду, чтобы помыть посуду, а я мою Ясмин и вытираю её стульчик, я слышу, как Тереза просит папу, у которого дежурство, завтра навестить маму.

«Шон и я занимаемся утром, а Эйслинг и Харрисон — вечером. Воскресным утром это ты, если ещё можно, то вечером я пойду один. Я говорил с нашим Йеном ранее, и он пытается вернуться в начале недели, если сможет. Ниам действительно занята в университете, но сказала, что думает обо всех нас и, конечно, хочет быть в курсе. Йен упомянул, что она сейчас находится на стажировке, так что она не может уйти.

Я поднимаю Ясмин с высокого стульчика, не в первый раз задаваясь вопросом, принадлежу ли я вообще к семье Мёрфи, но когда Ясмин обнимает меня своими маленькими ручками и прижимает голову к моей шее, я не сомневаюсь, что она безмерно обожает я и я чувствую точно то же самое о ней.

Субботнее утро Шон приезжает с Лилли вскоре после того, как мы все умылись и позавтракали. Я просто мою посуду после завтрака, а Ясмин играет на своём высоком стульчике, наблюдая за мной. По какой-то причине я ожидаю, что Лилли уйдёт с моим отцом и Шоном, но когда я оборачиваюсь, она сидит за обеденным столом и разговаривает с Ясмин, а папа и Шон, похоже, ушли без неё.

«Я подумал, что, поскольку сегодня утром сухо, мы могли бы отвести детей в парк?»

У меня позже работа, поэтому я особо не планировала делать утром и не ожидала, что Лилли тоже будет рядом. Я пожимаю плечами, не совсем уверенный, что обо всём этом думать. Пока я вытираю руки, я слышу, как она говорит моей младшей сестрёнке, что идёт кататься на качелях и кататься на горке, чтобы повеселиться с братом. Я полагаю, что моё мнение и мысли сейчас здесь не имеют большого значения, да и раньше они, кажется, тоже не имели значения. Словно какая-то сверхзаботливая няня, я бормочу что-то о том, что Ясмин должна быть тепло укутана из-за её болезни сердца, но Лилли, несмотря ни на что, продолжает болтать с Ясмин детским лепетом.

«Мальчики могут не захотеть идти. Вы спрашивали их? В конце концов я выпалил, чтобы как-то напомнить ей, что я всё ещё существую.

— Оставь их мне. Подготовь Ясмин, но не поднимай её коляску. Я думал о большом новом парке рядом с торговым центром, вы знаете тот, с горкой на молнии и большой круговой развязкой? Тот, что здесь, — дерьмо, тебе не кажется? Я хочу наорать на неё, потому что помню, как нежно хихикала Ясмин, когда она спускалась с горки на моём колене, и я толкал её в детских качелях только вчера утром в так называемом «дерьмовом парке», когда она была расстроена из-за того, что Лилли пылесосила, но По крайней мере, я допускаю, что для Рори и Муравей это было бы слишком маленьким и детским.

Лилли исчезает наверху и возвращается вниз с обоими мальчиками позади неё, Рори взволнованно спрашивает, может ли он действительно выпить шоколадный молочный коктейль за обедом. Я предполагаю, что она подкупила их обещанием Макдональдса, который они получают только один или два раза в год в качестве особого удовольствия, и место, где Ясмин даже никогда не была. Тогда дядя Шон и тётя Лилли снова будут в списке героев мальчиков!

Я признаю, что это терапевтично слышать, как мальчики смеются на зип-слайде и снова становятся мальчишками, когда они бросают друг другу вызов, кто может забраться выше на раме паутины и кто быстрее всех едет по зип-слайду. Ясмин, как всегда, любит качаться и кататься на коленях у своей тёти, пока Лилли протягивает мне свой телефон, чтобы сделать много фотографий её с мальчиками и Ясмин, как будто мы какой-то трофей, который нужно выиграть, демонстрируя её доброту. Это утомительно, но пока дети счастливы, я терплю это ради них. Я просто не хочу быть на фотографиях сама, но Лилли, похоже, всё равно не хочет, чтобы я была на них.

Как и предполагалось, мальчики в восторге от похода в Макдональдс, а Рори сосёт свой заветный молочный коктейль, словно это чистое золото! Ясмин не так уверена в картофеле фри и наггетсах, и мне приходится наливать её молоко в бутылочку, так как она ещё не освоила соломинку. Моя собственная еда только слегка тёплая, но я голоден и всё равно ем её. Пока мы все едим, Лилли роется в своей сумочке и протягивает мне мобильный телефон, устраивая шоу перед моими братьями и сёстрами, как будто я какой-то бедный благотворительный фонд, к которому она не испытывает ничего, кроме сочувствия.

— Шон сказал, что у тебя его нет, бедняжка. Мы недавно обновили наш, так что я только что установил его вчера вечером в качестве платы за вас. Это в сети 3, надеюсь, всё в порядке? Вы знаете, как работать с iPhone, Меган, не так ли? Я имею в виду, что Шон сказал, что ты это сделал, но я просто хотел проверить.

Я хочу дать ей пощёчину, но я помню слова отца Рейли на исповеди на прошлой неделе о самоконтроле, поэтому я улыбаюсь и беру телефон, радуясь, что она не захотела сфотографировать, как она даёт мне это тоже!

— Хочешь ещё молочный коктейль, Рори? А ты, Энтони? Или, может быть, мороженое? Наверняка Ясмин хоть сама с этим справится?

Я вздыхаю, представляя себе беспорядок, который маленькая малышка может устроить своими пальцами с McFlurry, когда она с благодарностью уходит, чтобы заказать Рори ещё один молочный коктейль и немного мороженого. Я держу пудинг Ясмин в руках, кормя её ложками, а сам ворую несколько ложек между ними, потому что для годовалого ребёнка это слишком много. Лилли наблюдает, как я вдруг замечаю, что за весь визит она пила только кофе, но когда она предлагает, возможно, пойти в большой магазин игрушек перед тем, как вернуться домой, я в конце концов говорю, что мне нужно вернуться домой на работу. Рори выглядит разочарованным, но Энтони улыбается мне. Я предполагаю, что он счастливее вернуться домой тоже.

Вернувшись домой, Лилли сидит на диване, как королева, отправляет сообщения на свой телефон и гладит свою дорогую одежду, вытянув длинные ноги и скрестив ступни в лодыжках, демонстрируя свои очень непрактичные туфли на высоких каблуках. К счастью, как только я устраиваю Ясмин на сон, папа возвращается домой, а Лилли уходит с Шоном. Я захожу в комнату для мальчиков и обнаруживаю, что они оба с удовольствием играют в гонки на своём Xbox, и замечаю, как Рори много ёрзает на мешке с фасолью. Мне хочется сказать ему, чтобы он пошёл в в*нную, но я не хочу смущать его, поэтому я просто говорю им, что я иду на работу, а папа вернулся домой, прежде чем взять куртку и пройти полторы мили до туалета. МакГинтли.

*206*2021-09-22 18:41

Глава 94:

Лиам

Вечер пятницы кажется другим. Я не так поглощён своими финансами, странным звонком из Испании или даже полицейским делом, которое всё ещё висит надо мной. Вместо этого я думаю о гораздо более приятных вещах, таких как Меган Мёрфи, встреча с Гаретом завтра и выход на полную ставку в понедельник. Я сплю на удивление хорошо для себя и просыпаюсь с желанием максимально использовать хороший сухой день.

Я убираюсь в квартире и включаю стиральную машину, а потом иду гулять по набережной. Я сижу на камнях на песке, наслаждаясь паромами и лодками вдалеке и птицами, парящими над скалами и морем. Это далеко от моей предыдущей жизни в Англии, но намного счастливее и лучше во многих отношениях. Когда мой желудок начинает урчать, я иду обратно в свою квартиру и готовлю себе что-нибудь поесть, прежде чем принять душ и побриться, чтобы позже пойти куда-нибудь с Гаретом.

Стоя в одном нижнем белье после душа в своей комнате, я вытаскиваю то немногое, что у меня есть на выбор, и пытаюсь решить, что лучше всего подходит для ночи с моей лучшей подругой. На самом деле мне интересно, сколько будет стоить тёте Элле прислать больше моей одежды из Англии или будет дешевле и проще заменить её. Мне понадобится несколько месяцев, чтобы накопить лишние деньги, учитывая задолженность, погашение моей кредитной карты, а теперь и моего промежуточного кредита, но я рассеянно открываю кошелёк, надеясь, что каким-то волшебством я чудесным образом получил деньги, как раньше. прежде чем работать на Bennett's.

Невероятно, я был потрясён, увидев, что у меня есть 70 фунтов стерлингов, поскольку я помню, как тётя Элла прислала мне десятку, а Флавий дал мне 60 фунтов стерлингов на днях. Я действительно должен заплатить большую часть на мою кредитную карту, но по прихоти я решаю надеть то, что находится ближе всего ко мне на кровати, и бродить по главной улице. На 70 фунтов Лорен Беннет не купишь и пары носков, но я уверен, что смогу найти себе что-нибудь где-нибудь на главной улице, надеюсь.

Я иду по слишком знакомой главной улице мимо мясника, газетного киоска и булочной. В витрине соседнего магазина одежда и другие вещи, поэтому я толкаю дверь и осматриваюсь. Даже с красивыми витринами, хорошо организованными полками и задними стенами, забитыми лобзиками, книгами и игрушками, совершенно очевидно, что в магазине нет ничего нового. Мои предыдущие поездки по магазинам одежды с Лорен включали в себя крупные торговые центры, торговые марки и аккуратно сложенные витрины, к которым вы боитесь даже прикоснуться. Никогда раньше я не заходил в благотворительный магазин, но опять же, до переезда в Бангор я никогда не был в продовольственном банке!

Я приятно удивлён ассортиментом мужских вещей и ещё больше рад найти несколько брюк чинос, пару джоггеров, фирменную облегающую футболку, кепку и пару шорт для отдыха моего размера. Я жду шока от стоимости, но на самом деле смеюсь, когда пожилая, крупная, хорошо сложенная женщина за кассой говорит с сильным ирландским акцентом. «Это 10 фунтов, дорогой». Она упаковывает мои сокровища, а я плачу, но как только я поворачиваюсь, чтобы уйти, я слышу голос, от которого у меня встают дыбом волосы на затылке.

«Вам здесь понравится, Челси. Миссис Клементс тоже будет рада познакомиться с вами. Давайте посмотрим, что мы можем найти, не так ли?»

Я стою с открытым ртом в благоговейном трепете, когда Меган Мёрфи держит дверь открытой, толкая инвалидную коляску внутрь. Я сразу же бросаюсь к двери, чтобы помочь ей, теперь мой рот сомкнулся в широкой ухмылке, а моё тело возбуждается от одного лишь взгляда на её тело. за ребёнком в кресле. Небрежно, как будто столкновение со мной было самой обычной вещью в мире, она смотрит на меня, её лицо сияет, когда её глаза встречаются с моими, и она продолжает толкать стул, беспрепятственно комментируя сидящую в нём девушку.

«Челси, это мой друг Лиам».

Руки девушки бесконтрольно размахивают, хотя она не говорит ни слова. Я наклоняюсь, когда Меган поворачивает стул ко мне, и я инстинктивно протягиваю руку, чтобы пожать руку девушки, не задумываясь. Надеясь, что всё в порядке, я касаюсь руки девушки и говорю привет, а Меган улыбается мне.

— Так приятно снова тебя видеть, Лиам!

«Ты тоже! Это та милая девушка, о которой вы мне рассказывали, которую вы имеете честь забрать с собой?

Меган снова улыбается, её щёки пылают, рот поворачивается так, что я плавлюсь до замазки. Её глаза сверкают и мерцают, как самая красивая звезда в тёмную ночь. Я хочу обнять её, поцеловать, прикоснуться к ней… но она поворачивает коляску в сторону магазина и шепчет: «Лучше иди. До скорой встречи?»

Я подмигиваю и шепчу в ответ «да», позволяя моей руке нежно лежать поверх её руки на ручке инвалидной коляски, напоминая мне о моменте на церковном дворе неделю назад и о том дне, когда я сделал то же самое, чтобы помочь ей толкнуть багги к задней части церкви, чтобы она могла пописить на мешок для мусора, который я там оставил. Я убираю руку, когда она отталкивает инвалидное кресло от меня, и я выхожу из благотворительного магазина, быстрый последний взгляд между нами говорит так много, но всё же недостаточно.

*207*2021-09-24 09:06

Глава 95

Меган

Я рад видеть Челси счастливее, чем когда я видел её в последний раз. Лиз выглядит усталой и спрашивает, сможет ли она поговорить со мной, когда я верну Челси. Должно быть, я выгляжу испуганной, потому что она тут же улыбается и заверяет меня, что я ничего не сделала и не потеряю работу. Я вздыхаю с огромным облегчением, а затем рассказываю ей о своих планах на день. Лиз думает, что это блестящая идея, и протягивает мне 20 фунтов.

Лиз находит тёплое одеяло для стула, и я иду к главной улице, толкая вперёд свою подругу и сотрудницу, болтая с ней так же, как я делаю это с Ясмин. Я точно знаю, в какие магазины заглянуть, и начну с моего любимого: благотворительного магазина фонда сердца. Одна из женщин из часовни добровольно работает там с тех пор, как её муж умер от сердечного приступа, и я часто забегаю, чтобы поздороваться, когда прохожу мимо, и она тоже откладывает для меня любые юбки-миди или красивые блузки моего размера.

Ехать куда-либо в инвалидной коляске гораздо труднее, чем в детской коляске, и особенно с Челси, поскольку её дистония заставляет её конечности судорожно дёргаться и дёргаться под углами, которые она не может контролировать. На прогулке на улице, когда никого нет, это не проблема, но вдруг на главной улице в оживлённый субботний день я очень хорошо осознаю нехватку места и вежливости, которую люди проявляют. Толкая дверь в благотворительный магазин, я пытаюсь защитить руки Челси, стоя у двери, и изо всех сил пытаюсь затолкнуть стул внутрь. Пока я борюсь и болтаю с Челси, я чувствую, как дверь за моей спиной становится светлее, и понимаю, что кто-то держит её открытой для меня. Я отступаю за кресло, чтобы задвинуть его, поворачиваюсь и смотрю на джентльмена, держащего дверь.

Боже, это Лиам! Как всегда великолепен, сексуален и красив! Наши глаза встречаются, когда моё сердце пропускает удар. Желание, волнение и страсть заполняют мой разум, когда я пытаюсь отбросить их и сосредоточиться на «Челси» и на том, почему я здесь. Словно чтобы переориентироваться и отвлечься от ауры, которую излучает .Liam всякий раз, когда я его вижу, я представляю ему Челси, чтобы как-то оправдать свою затянувшуюся паузу и пристальные взгляды. Я привык к тому, что люди пялятся на мою сестру и, к сожалению, тем более на Челси, и привык к тому, что многие люди игнорируют Челси и просто разговаривают со мной, поэтому, когда Лиам смотрит на Челси и говорит прямо с ней, чтобы поздороваться, моё сердце глубоко тронуто. . Хотя его детская невинность в том, что он собирается пожать ей руку, меня забавляет, но когда он тянется, чтобы коснуться её руки, и Челси сияет, я тоже не могу сдержать ухмылку.

У Лиама перехватывает дыхание, и от лёгкого дуновения его запаха моё тело начинает биться быстрее. С настоящим волнением и чувством я смотрю на него и искренне говорю ему, как приятно его видеть. Прошло всего 24 часа с тех пор, как мы в последний раз расставались, но неожиданная встреча удивила и взволновала меня, помогая мне забыть всё о моей унижающей невестке. Я чувствую, как меня захлёстывает желание и тоска, когда я смотрю прямо в соблазнительные и сексуальные глаза Лиама, но рывок и шум Челси с грохотом возвращают меня обратно на землю. Я сейчас на работе, и независимо от того, насколько мне нравится мужчина, с которым я только что столкнулась незапланированно, я не могу допустить, чтобы отсутствие самоконтроля взяло верх надо мной. Я заставляю себя отвернуться, но не могу не сказать, что надеюсь, что мы встретимся снова. Это больше, чем надежда, поскольку я сдвину небо и землю своими медвежьими руками, чтобы снова увидеть Лиама Джуда!

Его нежное прикосновение к моей руке, когда мы расстаёмся, превращает мои ноги в желе, и я рада, что держусь за подлокотники инвалидной коляски, чтобы удержаться. Когда я слышу, как закрывается дверь, я делаю паузу, чтобы успокоиться, прежде чем снова сосредоточиться на текущей задаче: найти набор различных материалов, чтобы сделать сенсорную коробку для Челси. Я направляю стул к детской одежде и одеялам, и вместе с миссис Клементс мы находим хороший выбор блестящих, блестящих, мягких, мятых, приятных, грубых и красочных материалов, начиная от шарфов, детской одежды, юбок, рубашек и даже двусторонний логотип последовательности на детской футболке. Челси прекрасно проводит время, исследуя и исследуя всё вокруг, а миссис Клементс даже находит прекрасную коробку, которая была подарена, и помогает мне упаковать всё это в сумку. Она добавляет погремушку и куклу Барби, когда думает, что я не смотрю, и отказывается брать за всё больше 10 фунтов. Челси хихикает и возбуждённо трясёт ногами, пока миссис Клементс придерживает дверь открытой, чтобы помочь нам выйти.

Мы заходим в ещё несколько магазинов, прежде чем я иду обратно к дому Челси с ней, надеясь, что Лиз позволит мне остаться достаточно долго, чтобы разрезать одежду и положить всё в коробку. Лиз присматривает за нами и помогает мне со всеми нашими покупками, беззаботно шутя с дочерью о том, что она тратит все свои деньги. Я объясняю, что мы нашли, и спрашиваю, можно ли остаться минут на 15 или около того, чтобы всё порезать. Лиз заваривает мне чай, и пока я сижу за кухонным столом с Челси и Лиз, режу материал и складываю в коробку, пока пью чай, Лиз рассказывает мне, что её беспокоит. Несмотря на мою домашнюю ситуацию, я согласен попытаться помочь. Я объясняю, что мне нужно убедиться, что кто-то может помочь с моей младшей сестрой, но в противном случае, если это её успокоит и сделает Челси счастливее, то это меньшее, что я могу сделать.

Я ухожу, когда мой чай допивается и коробка готова, к величайшему удовольствию Челси, а Лиз с облегчением машет мне на прощание, а Челси в своей прогулочной раме улыбается и радостно машет кое-каким материалом в руке.

*208*2021-09-24 16:27

Глава 96

Лиам

То, что я натыкаюсь на Меган, поднимает мне настроение. Я возвращаюсь в свою квартиру взволнованным, с головокружением от счастья и полным сил. Я примеряю некоторые вещи из благотворительного магазина, в то же время загружая свой любимый плейлист на свой телефон, подпевая и расхаживая по телевизору, как какая-нибудь юная поп-звезда. Чувствую себя молодой, бодрой и такой счастливой, что вот-вот лопну!

Проверяя время, я понимаю, что мне нужно что-нибудь поесть перед выходом, поэтому я делаю себе что-нибудь простое и сижу за кухонным столом, ем и пью, всё больше и больше стремясь увидеть Гарета. Такое ощущение, что мы так давно виделись в последний раз, его жизнь сейчас так же далека от моей в образе жизни, как и в милях, но наша связь остаётся такой же крепкой, как и прежде.

Он приехал на свадьбу своего кузена, поэтому уже предупредил меня, что его жена совсем не обрадуется, если он вернётся в отель пьяным. Я смеялся над его текстом, вспоминая наши многочисленные ночи вместе, когда мы были студентами, когда мы сидели на многих лекциях с таким похмельем, что часто изо всех сил пытались вспомнить, как были наши собственные имена. Чрезмерное пьянство вскоре потеряло свою новизну после встречи с Лорен и того, как она использовала моё пьяное состояние, чтобы контролировать и оскорблять меня, зная, что на следующий день моя память будет нарушена, и поэтому моими воспоминаниями можно будет манипулировать, как и всем остальным, что она контролировала во мне. Сначала даже Гарет подумал, что я дурачусь, когда я рассказал ему о том, что делала Лорен, и только когда я начал работать на Беннетов, он, наконец, начал понимать, насколько всё плохо. Это будет наша первая встреча с тех пор, как я ушёл от Лорен, и я очень хочу показать ему, как сильно я изменилась.

Я мою посуду и уже собираюсь пойти в туалет, прежде чем уйти, когда мой мобильный жужжит от сообщения. Эти два простых слова заставляют меня подпрыгивать, как щенка, охваченного чувством вины, которого только что поймали за тем, что он грызёт ковёр. Есть что-то таинственное, преднамеренное поддразнивание, отсутствие информации, что меня шокирует и пугает. Перечитал в панике.

«Угадай кто?»

Это должно напугать меня, расстроить меня, развлечь меня? Я знаю, что это не Гарет, не тётя Элла и даже не Лорен, потому что мой телефон распознаёт все их номера. Маловероятно, что полиция и мои коллеги по работе не знают моего номера. Я держу телефон в потных руках, словно он горит, и дрожащим голосом пытаюсь ответить.

«Кто это?»

Наступает пауза, которая, кажется, длится так долго, что краска покидает меня, и я хватаюсь за спинку стула, чтобы не упасть. Я оставляю телефон на столе, как будто одно прикосновение к нему заразит меня чем-то ужасным, и иду в свою комнату за пальто. Возвращаясь, я смотрю на телефон, когда он снова издаёт звуковой сигнал, я плачу от облегчения и смеюсь, когда читаю самый красивый текст в мире.

«Это Меган. У меня теперь есть телефон»

Что она имеет в виду под любимым смайликом с сердечными глазами? Я быстро гуглю это, не веря своим глазам, и хлопаю рукой по губам, когда читаю в гугле его значение.

«Улыбающееся лицо с глазами-сердечками» с энтузиазмом передаёт любовь и увлечение, как бы говоря «я люблю/влюблён» или «я без ума/одержим» кем-то или чем-то»

Она влюблена в меня или одержима, или она просто невинно поставила этот смайлик? Чтение смысла подводит итог тому, что я чувствую к ней. Я ловлю себя на том, что становлюсь довольно эмоциональным, когда отвечаю:

«Это лучшая новость. Кстати, мне очень понравилось видеть тебя в благотворительном магазине. Ты была прекрасна, как всегда. ”

Я слишком наелся? Чёрт, я понятия не имею, стоит ли мне позвонить ей или просто отправиться на встречу с Гаретом прямо сейчас. Одно я точно знаю: я очень возбуждён, счастлив и возбуждён Меган, как никогда! Мне нужно контролировать последнее, по крайней мере, пока я с Гаретом. Но мне просто не терпится рассказать ему всё о Меган, я хватаю телефон и выхожу за дверь.

*209*2021-09-25 08:39

Глава 97:

Меган

Возвращаясь с работы в темноте, я слышу плач Ясмин ещё до того, как вхожу в дверь. Машины нет снаружи, так что я предполагаю, что папа или Тереза выскочили, но я вижу свет в спальне мальчика наверху. Я вхожу, вешаю пальто и обнаруживаю, что Тереза расхаживает по гостиной с Ясмин на руках.

— Она давно плачет?

Я протягиваю руки, чтобы взять сестру, чтобы проверить, нет ли у неё температуры или чего-то ещё, а затем крепко обнять её. Кажется, она не пахнет или что-то в этом роде, но я замечаю, что она всё ещё в той одежде, в которой я ушла.

«Она ужинала? Она не ела много в обед. Лилли водила нас в Макдональдс, а такого у неё никогда не было».

«Она была так расстроена за последний час, что у меня не было возможности что-то сделать. Мальчики никогда ничего не говорили. Она просто была так взволнована».

— Где папа?

«Он ушёл на вечернюю мессу. Я сказал ему, что мне здесь будет хорошо».

Я иду на кухню с Ясмин на руках, заглядываю в холодильник, чтобы посмотреть, что я могу приготовить для Ясмин и всех остальных. Я делаю йогурт и достаю из ящика столовую ложку. Не утруждая себя усадить Ясмин на стул, я просто сажаю её к себе на колени за стол, кормлю её йогуртом с ложки и прошу Терезу подогреть ей молока. Тереза стоит перед микроволновой печью и разговаривает после того, как налила немного молока в бутылочку, чтобы согреться, в то время как Ясмин постепенно успокаивается и перестаёт плакать.

«Мне жаль, Мэг. Я никогда не думал, что она может быть просто голодной. Вы с мамой, кажется, знаете, чего она хочет. Хотя я изменил её, но, честно говоря, я не был уверен, что происходит даже с чаем».

— Не будь так строга к себе, Тереза. Вы уже отработали смену на работе, откуда вам было знать? Без вреда. Передай мне её бутылку. Если вы заглянете в морозилку, я думаю, что там есть замороженная пицца. Я уверен, мальчики будут в восторге, если мы их приготовим. Думаю, я просто приготовлю детское питание для Ясмин, потому что она устанет плакать и будет изо всех сил пытаться жевать пиццу. Я так понимаю, вы не знаете, когда она вообще проснулась?

Тереза продолжает болтать, передавая мне бутылку для Ясмин и открывая морозильник, чтобы взять пиццу. «Рори всегда будет любить тебя, когда ты будешь давать ему пиццу, особенно после сегодняшнего Макдональдса. Он подумает, что у него день рождения! Ясмин не спала наверху и плакала, когда я пришёл примерно в 2:30. Я не думаю, что папа слышал её, когда говорил по телефону. Она немного успокоилась, когда я привёл её вниз, но потом она просто начала плакать вскоре после того, как папа ушёл».

Ясмин сидит у меня на руках, держа свою бутылку и пьёт тёплое молоко, её усталые глаза, полные слёз, смотрят прямо на меня. Я смотрю на неё и вытираю указательным пальцем её влажную щёку.

«Я думаю, что для неё слишком много изменений. Бедный малыш. Так много передаётся между людьми и видишь так много лиц. К тому же она явно была голодна».

Тереза отправляет пиццу готовить, выглядя гораздо более расслабленной.

— Хочешь чашку чая, Мэг? Я задыхаюсь от чая, теперь Ясмин успокоилась.

«Да, пожалуйста».

Я кормлю Ясмин ужином, позволяя ей просто лежать у меня на коленях для комфорта. Тереза сидит со мной за столом, пока мы пьём кофе и болтаем, пока пицца не будет готова. Мальчики в восторге от пиццы, а Энтони с радостью готовит напиток для себя и младшего брата. Рори полон новостей своего утра, рассказывая своей старшей сестре Терезе всё о застёжке-молнии, огромной раме для лазания и своей поездке с тётей в Макдональдс. Тереза болтает, а Энтони, хотя и тише, немного присоединяется к ней, хотя обязательно спрашивает Терезу, есть ли ещё какие-нибудь новости о маме. Я впечатлён тем, как Тереза отвечает, подчёркивая, что больница делает всё возможное, чтобы маме стало лучше, и она должна скоро переехать в палату, а это означает, что они могут сделать её карты, чтобы положить их рядом с кроватью. Оба мальчика кажутся счастливыми слышать это, когда я замечаю, что Ясмин сейчас полусонная у меня на руках, без сомнения, измученная своими предыдущими слезами.

Энтони предлагает помочь убраться, подталкивая своего брата тоже, так что я предоставляю им возможность уложить Ясмин в детскую кровать, прежде чем она слишком крепко заснёт у меня на руках. Я сама устала и чувствую себя довольно сентиментально, вспоминая, как неожиданно столкнулась с Лиамом ранее. Я бы не хотела ничего больше, чем быть прижатой к его мягкой груди, обхваченной его руками прямо сейчас, как Ясмин в моих. Я несу Ясмин наверх, пока она ещё не спит, надеясь, что она сама заснёт в своей кроватке. Когда я прохожу комнату, которую я делю с сестрой, дверь как всегда открыта, и я вижу телефон, который Лилли дала мне ранее, лежащий там, где я оставил его, прежде чем уйти на работу. У меня не было времени проверить его, прежде чем мне нужно было идти, но я забрал его по пути в комнату родителей, уложил Ясмин в её кроватку и сижу на краю двуспальной кровати, наблюдая за ней, пока я раскладываю стол. телефон и установить некоторые приложения.

Ясмин радостно издаёт довольные звуки, играет пальцами и смотрит, как поворачивается её мобильный, когда я захожу в Facebook и замечаю, что у меня есть ожидающий запрос на добавление в друзья. Моё сердце подпрыгивает, когда я вижу имя и сразу же нажимаю принять. Затем у меня возникает внезапная мысль, и я бегу в свою комнату, хватая из-под подушки записи, которые Лиам написал мне, пока я набираю его номер и пишу ему два слова, которые, надеюсь, заставят его улыбнуться.

'Угадай кто?'

Интересно, он понимает, что это я? Я не могу перестать улыбаться, думая о нём и вспоминая время, которое мы провели вместе. Он самый сексуальный, самый великолепный, самый удивительный мужчина на свете, и когда он отвечает мне, я не могу не использовать смайлик, чтобы показать ему, что я чувствую. Я просто надеюсь, что он не подумает, что я слишком напористый или чрезмерный. Некоторое время я получаю ответ, но когда получаю ответ, держу телефон обеими руками и снова и снова перечитываю текст.

Никто никогда не называл меня красивой. Никто, кроме Лиама Джуда.

*210*2021-09-25 09:11

Глава 98

Лиам

Гарет пишет мне, когда я иду в паб, чтобы сказать, что он там ждёт в баре. Я сразу замечаю его даже в тусклом свете, его смуглая кожа, яркие глаза и вьющиеся как смоль волосы, гармонирующие с его дизайнерскими джинсами, аккуратной рубашкой и свитером с v-образным вырезом. Мы являемся полной противоположностью во всех смыслах, когда он слезает со своего табурета, подходит ко мне и обнимает меня. Пара парней постарше оглядываются, вероятно, думая, что мы пара, но какое это имеет значение? Это так прекрасно, наконец-то снова увидеть свою лучшую подругу! Я спрашиваю о Матильде и детях, и он с энтузиазмом информирует меня о том, как они все себя чувствуют, показывая мне свежие фотографии на своём мобильном телефоне. Он покупает мне пинту, и я забираюсь на табуретку рядом с ним, как в старые добрые времена дома.

Я едва допиваю половину своей первой пинты, когда разговор переходит на то, как у меня дела. Я с гордостью говорю о том, что у меня новая работа, что со следующей недели у меня будет полный рабочий день, что у меня есть собственная квартира, и я даже умею готовить и убираться! Гарет смотрит на меня в притворном шоке, и мы оба смеёмся.

— Так ты когда-нибудь сдавал свою свободную комнату?

Я рассказываю ему о Флавии и его спорадических визитах каждую неделю, и Гарет кивает, а затем рассказывает об иностранных водителях большегрузных автомобилей и о том, как рост дисконтных супермаркетов поощряет увеличение количества иностранной рабочей силы и низкооплачиваемых рабочих, увековечивающих цикл бедности в самых бедных районах страны. Я киваю, немного погрузившись в его академический и политический разговор, и допиваю свою пинту. Я улыбаюсь и в шутку добавляю: «Ну, пока Флавий продолжает платить мне, это всё, что для меня сейчас важно!»

«Это достаточно справедливо. Хочешь ещё пинту? Я обещал Матильде, что не напьюсь, но ничего не обещал ей насчёт тебя, ха-ха! Он подмигивает мне, затем заказывает ещё пинту для меня и газировку для себя.

«Если я разбавлю его водой, то позже мне может сойти с рук ещё одна пинта. Не думайте, что будете с похмелья весь день на свадьбе. Эти вещи и так тянутся достаточно долго. Так где мы были? Какой тогда счёт у ирландки? Вам удалось получить себе один ещё? Я полагаю, ты больше ничего не слышал об этой сумасшедшей Лорен?

Я чувствую, как краснею, когда рассказываю ему о встрече с Меган. Я делюсь с ним тем, что видел её в прачечной самообслуживания в тот день, ничего не говоря о том, как ей отчаянно нужно было пописить, или о её несчастном случае. Затем я рассказываю ему о том, что снова увидел её в библиотеке, просто вкратце сказав, что зашёл поссать, когда она выходила, а затем, как наши пути снова пересеклись, когда у меня случилась паническая атака, когда я услышал о дерьме, которое Лорен создала на Facebook. . Я собираюсь рассказать ему обо всех других случаях, когда мы случайно встречались, когда он прерывает меня, чтобы немного сменить тему.

— Итак, теперь с Лорен всё в порядке? Боже, эта женщина любит быть в центре внимания, не так ли! Это настоящая королева драмы... но она ОЧЕНЬ привлекательна, я так скажу!»

Я отпиваю вторую пинту и ставлю её на стойку.

«Не всё то золото, что блестит, Гарет».

«Когда ты стал таким мудрым и взрослым, Лиам? Затем ты скажешь мне, что эта девушка Меган — какая-то святая, благодетельница, которая думает, что её представление о хорошем времяпрепровождении — это ходить в церковь каждое воскресенье и читать молитвы!»

Я молчу, прежде чем Гарет поворачивается и смотрит на меня.

«Ты не пошла и не связалась с нарушителем Библии Лиамом? О Боже, это весело!»

Я молчу, но вытаскиваю фото Меган на телефоне. Гарет наклоняется и смотрит.

«Она выглядит прекрасно. Я дам тебе этого друга! Так ты уже никуда её не выводил? Ты же знаешь, что я только шучу. Тогда пролей… Я слушаю!

«Она красивая, Гарет. Такой заботливый, нежный, милый. И смешно. Как остроумно смешно… она тебе понравится. Такая чертовски сексуальная… как будто в естественном виде, хотя и не с накладными ногтями, с краской для волос и скудной одеждой… как будто я не могу перестать думать о ней в каком-то смысле. Вы знаете таких, от которых невозможно оторвать глаз.

«О Боже, я помню это с моей Матильдой. Мы занимались этим всё время, пока не появились дети! Она всё ещё раскачивает мою лодку, но не говорите ей об этом. Мне нравится, что она думает, что я всё ещё могу оглядеться, увидеть достопримечательности, если вы понимаете, о чём я, но на самом деле я никогда не найду никого похожего на неё, и я это знаю. Больше опасности, что она найдёт кого-то лучше меня… поэтому, почему я не задерживаюсь допоздна, если ты понимаешь, о чём я?

Он подмигивает мне, заставляя меня улыбнуться, фото Меган, смотрящей на меня с телефона, заставляет меня тосковать по ней больше, чем когда-либо. Пока Гарет извиняется, чтобы навестить мужчин, я пользуюсь случаем, чтобы написать Меган, надеясь, что ещё не поздно.

«Эй, милая! Я так скучаю по тебе! ХХ”

Мой телефон пищит почти сразу.

«Я тоже! Думал, ты сегодня вечером гулял со своей приятельницей?

«Я. На мою 2-ю пинту. Он просто прижался к джентльменам, пока я сохраняю наше место в баре. Хотя с большим удовольствием был бы здесь с тобой. Что ты задумал? ХХ”

«Просто сижу с папой. Все остальные в постели. Надеюсь, он тоже скоро ляжет спать, потому что мне действительно нужно кое-что сделать в одиночестве».

От этого подмигивающего смайлика у меня кружится голова. Мне начинают приходить в голову какие-то непристойные мысли, которые в сочетании с алкоголем заставляют меня отвечать чем-то сексуальным, но довольно глупым. Пока я жду, когда мой друг вернётся, чтобы самой пойти к мужчинам, я задаюсь вопросом, может ли тот факт, что мне нужно идти, сделать вечер Меган веселее.

«Я сижу здесь, надеясь, что Гарет тоже скоро вернётся, чтобы я мог помочиться следующим. Мне действительно нужно идти… если ты не хочешь, чтобы я подождал, пока ты не разрешишь мне идти? Что ты думаешь, детка? ”

«ДА, ПОЖАЛУЙСТА!! ”

*212*2021-09-27 14:04

Глава 99

Меган

Харрисон звонит, чтобы сказать, что мама не очень-то собиралась разговаривать сегодня вечером, когда он пришёл, но она немного улыбнулась, когда Эйслинг говорила о чём-то, связанном с ребёнком. Мы надеемся, что в понедельник её переведут в палату, как только освободится место в психиатрическом крыле. Она всё ещё подключена к множеству вещей и всё ещё очень нездорова, и её всё ещё кормят через капельницу, поскольку она отказывается есть и пить. Папа возвращается из церкви, и я делаю ему макароны с сыром на тосте. Он мало говорит и после того, как все ложатся спать, плюхается в кресло и смотрит документальный фильм по телевизору. Я предпочитаю сидеть с ним, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке, а также потому, что я действительно надеюсь, что он тоже скоро ляжет спать и позволит мне немного побыть наедине поздно ночью.

С тех пор, как я получил запрос на добавление в друзья на Facebook от Лиама, а затем его сообщение, в котором он назвал меня красивой, я не могу выкинуть его из головы. Это так расстраивает, что я не могу написать ему или написать ему, потому что он гуляет со своим другом. Я больше всего на свете хочу, чтобы это была я с ним, а не застряла дома с отцом и моими братьями и сёстрами. Я завариваю себе кружку чая и уже 3 четверти её выпиваю, когда получаю сообщение. Моё сердце подпрыгивает, когда я отвечаю, пытаясь представить Лиама в пабе, смеющегося и шутящего со своим другом. Когда он говорит мне, что ему нужно пописить, и предлагает потерпеть, пока я не отпущу его, я ёрзаю на диване от волнения. Мне очень нужно, чтобы папа ложился спать, потому что я чувствую, что с каждой секундой всё больше и больше возбуждаюсь.

Проходит десять мучительно долгих минут, прежде чем Лиам снова пишет сообщение. На этот раз это фотография его пустого стакана из-под пинты со словами под ним: «Мой второй сегодня вечером». Будь добр, лол». Я улыбаюсь, представляя всю эту жидкость внутри его мочевого пузыря и задаваясь вопросом, скрывает ли Лиам тот факт, что ему нужно пописить, от своего друга, или есть какие-то признаки. Я помню, как Иэн однажды сказал мне, как алкоголь влияет на мозг и тело, обостряя и притупляя ощущения одновременно. Интересно, усиливает ли это потребность Лиама или притупляет её, заставляя его не понимать, насколько всё на самом деле плохо? Я отвечаю ему с поддразниванием: «Может, сегодня вечером я буду хорошей доброй католичкой… а может, и нет…»

Он отвечает: «G только что заказал мне газированную воду и лайм». Нужно разбавить спирт, скучаю по тебе, дорогая ххх’

Папа слегка похрапывает, поэтому я выключаю телевизор и осторожно подхожу к нему. Последнее, что мне нужно, это чтобы папа заснул внизу, оставив меня без приватности.

«Папа? Папа? Программа завершена».

Он качает головой, приходя в себя, и я говорю, вру, что иду спать, и он тоже должен. Он смотрит вниз на свою одежду, выглядя немного сбитым с толку, возможно, видя, что его костюм и галстук всё ещё надеты. Я шепчу ему, чтобы напомнить ему, что он был на мессе ранее. На его взгляде появляется узнавание, и я помогаю ему подняться со стула, наблюдая, как он направляется наверх в постель. Я слышу, как он идёт в в*нную, и тихонько проскальзываю обратно в гостиную, выключая основной свет и сидя в свете маленькой лампы. Я уменьшаю громкость телефона и сажусь на диван, закинув ноги на подушки. Как только я устраиваюсь поудобнее, у меня появляется идея, и я иду на кухню, чтобы наполнить два высоких стакана холодной водой, беру их с собой и возвращаюсь на своё место на диване.

Я слышу, как папа смывает воду в туалете и ложится спать, и молюсь, чтобы никто больше не проснулся, когда я подключаю зарядное устройство к своему телефону и читаю короткий текстовый разговор, моё волнение быстро нарастает. Я пока ещё не решила, как хочу, чтобы сегодня всё закончилось с Лиамом, но контроль над тем, когда он сможет пописить, делает меня такой мокрой и готовой, что я просовываю руку между ног в предвкушении.

Я так хочу, чтобы всё сдвинулось с мёртвой точки, что пишу Лиаму, прежде чем дождаться от него ответа.

«Как дела? Возможно, вы хотите пойти куда-нибудь? ХХ”

Едва моё сообщение было отправлено, как я сразу же получаю ответ.

«Да! Пришлось пописить, так как G ушёл много лет назад! Сода и лайм почти закончились. G думает пойти на карри. Всё, на что я хочу пойти, это моча »

«Карри + напиток звучит великолепно. Моча - нет! . Хотел бы я видеть, как ты извиваешься!»

Я не знаю, как ему удаётся это делать так, чтобы Гарет не видел, но каким-то образом он должен, поскольку следующее, что я получаю, — это фотография, явно сделанная из-под стола, на которой Лайам скрестил ноги, а рука плотно лежит на его бедре. Я с трепетом смотрю на эту картину, моя ночная рубашка натянута, рука поверх штанов, я представляю себя с Лиамом и думаю, как он, должно быть, себя чувствует с двумя пинтами пива в мочевом пузыре, плюс полный стакан газированной воды и лайма. Я решаю посмотреть, смогу ли я попробовать то, что он может испытывать, и выпью один из стаканов воды рядом со мной так быстро, как только смогу. Я позволил Лиаму подождать моего ответа несколько минут, прежде чем ответить.

«Похоже, он хорошо строится. Прекрасный!»

Проходит ещё несколько минут, прежде чем я снова что-нибудь получаю, но мне так нравится его последняя фотография, что я просто смотрю на неё, касаясь себя. Мои мысли прерывает телефон, вибрирующий от другого сообщения.

«Вне китайской еды на вынос есть карри. Мне должно стать плохо. Действительно плохо!»

Я просовываю руку под нижнее бельё, наслаждаясь хлюпаньем и теплом собственной вагины, поскольку каждое сообщение возбуждает меня всё больше и больше. Мне трудно отвечать, потому что я не хочу прекращать то, что делаю, но я также очень хочу услышать больше от Лиама!

«Ещё не время. Где ты собираешься это есть? Надеюсь, ты тоже купил выпивку? ”

«Возвращаюсь к моему. Пожалуйста, пожалуйста, могу я воспользоваться своим туалетом? Очень, очень отчаянный ребёнок!»

«Лучше сначала съесть карри, пока оно не остыло. Наслаждайтесь… Я»

Через 10 минут он присылает мне расплывчатую фотографию своего карри и чипсов в полистироловой коробке, рядом с которой на столе стоит что-то похожее на банку колы. После фото слова «У меня. Не могу сидеть на месте. Джи только что спросила, нужно ли мне поссать. Сказал ему, что не хочу, чтобы карри остывал, как ты сказал. Пожалуйста, отпусти меня после этого! Я разрываюсь!

Слово «разрыв» выскакивает из меня, когда я вертлю и поглаживаю свой увеличенный клитор и исследую пространство между ног, когда я становлюсь всё влажнее и влажнее, теплее и теплее, поскольку я не только обнаруживаю, что с каждой минутой становлюсь невероятно возбуждённым, но и чувствую сильную потребность использовать мою собственную в*нную тоже. Это сочетание ещё больше усиливает мои желания, поскольку я задаюсь вопросом, как далеко я могу завести Лиама и как долго я смогу сдерживаться сама.

*214*2021-09-27 21:23

Глава 100

Лиам

Я ненавидел быть под контролем и доминированием Лорен Беннетт, но это отличается во многих отношениях. Подчиняться Меган — это захватывающе, сексуально и, прежде всего, по обоюдному согласию. Я могу остановиться в любой момент, и я знаю, что она поймёт и не будет разочарована, но я действительно не хочу бросить это, независимо от того, в каком отчаянии я. Когда Меган контролирует мой мочевой пузырь, и мой доступ в туалет вызывает мурашки по моему позвоночнику и перекачку крови. через моё тело, каждый её текст возбуждал меня всё больше и больше, даже когда моя лучшая подруга была рядом со мной. На самом деле делать это тайно между нами, в чьей-то компании, делает это как-то ещё более волнующим и захватывающим.

Гарет был так щедр, купив мне две пинты качественного пива и стакан газированной воды с лаймом. Я ни разу не был у мужчин, но понятия не имею, заметил ли он мои плотно скрещённые ноги, подпрыгивающие колени в баре и постоянное движение в ожидании нашего карри. Но теперь, вернувшись к себе, когда я открыто корчусь на своём сиденье, я больше не могу скрывать свою крайнюю потребность! Когда он сидит рядом со мной, в моей собственной квартире, а моя в*нная дразняще близко, он прямо спрашивает меня, не хочу ли я помочиться! Часть меня огорчена, а другая половина находит это тайно сексуальным. Я говорю ему то, что Меган велела мне сказать о том, что я не хочу, чтобы моё карри остыло, и он кивает, как будто это вполне приемлемо, несмотря на то, что я держу себя рукой под столом и ёрзаю как сумасшедший.

— Итак, когда мы закончим есть, ты собираешься провести мне экскурсию, прежде чем я вернусь? Думаю, мне следует вызвать такси, чтобы вернуться в отель, а вы? Между прочим, это очень приличное карри.

Это хорошее карри, но лук вызывает у меня небольшой кашель, а это значит, что мне нужно больше пить, а это последнее, что мне сейчас нужно. Мой телефон подаёт звуковой сигнал с новым сообщением, и Гарет от души смеётся, а я подпрыгиваю и стону, чуть ли не мочась.

«Скоро полночь, приятель. Я так понимаю, это твоя ирландка? Кажется, она так же увлечена тобой, как и ты ею! Я удивлён, что ты не выбрал её своей новой соседкой по квартире, если дела идут так хорошо. И, чёрт возьми, просто иди поссать, приятель. Ты как мой Майкл, сидишь и держишься, не желая бросать то, чем занимаешься. Хотя ему семь... не 31, как тебе! Что тебя останавливает? И не говори своё карри, потому что это куча дерьма! Ты заставляешь меня терпеть все эти извивающиеся движения и прочее. На самом деле, где ты, болотный приятель? Если ты не пойдёшь, то пойду я!»

Я чувствую, как моё лицо краснеет, когда я говорю ему, где моя в*нная, тоскуя изо всех сил, чтобы мчаться туда самому. Мне придётся признаться Меган, что я больше так не могу. Я собираюсь умолять её, чтобы она наконец отпустила меня!

Когда Гарета нет в комнате, я быстро снимаю видео, на котором стону и держусь за себя, и отправляю его Меган, умоляя её отпустить меня и говоря, что Гарет сейчас в моей в*нной! Поэтому сразу же отвечает фотографией, которая сводит меня с ума! Она лежит на диване в тускло освещённой комнате, засунув руки в нижнее бельё. Несмотря на то, что я мучительно разрывался, чтобы помочиться с твёрдым как камень мочевым пузырём, теперь у меня есть твёрдый как камень член, чтобы соответствовать! Я прикасаюсь к фотографии руками, так сильно желая прикоснуться к Меган. То, что она контролирует меня, посылает мне бананы за ней, и я серьёзно хочу мчаться к ней в темноте ночи, просто чтобы обнять её, поцеловать её и трахнуть её. Я пишу ей трясущуюся спину, я так нуждаюсь в ней.

«Ебать! Я думал, что мне так сильно хотелось поссать, но, увидев тебя сейчас, я бы никогда больше не стал мочиться, если бы это означало, что я могу быть с тобой прямо сейчас! Ты прекрасна и так желанна. Я так хочу тебя прямо сейчас…»

Я поглаживаю свой твёрдый как камень мочевой пузырь и опускаю руку к своему твёрдому как камень члену, поглаживая свои джинсы, почти плача от того, как сильно я хочу Меган Мёрфи, и в то же время с трепетом смотрю на её фото. Я так увлечена и сосредоточена, что не слышу, как Гарет тихо возвращается в комнату.

«Хорошо, теперь твоя очередь, приятель, пока я вызываю такси. Матильда будет ждать меня, и как бы я ни любила тебя как друга, я не хочу обниматься сегодня ночью с тобой. Тебе там хорошо?»

Прежде чем я успеваю остановить его, он оказывается прямо рядом со мной, и мой жест чертовски очевиден для нас обоих, а мой телефон показывает мою Меган в очень интимной манере, которую мой приятель не может видеть.

«Чёрт возьми, Лиам! Как долго вы вместе? Ты делал это раньше, верно?

Смущённо и очень застенчиво, с моим сердцем, бьющимся так быстро, что у меня кружится голова, я признаюсь своему лучшему другу, что мы трахались только один раз.

«Это не так просто! Она живёт со своими родителями и кучей братьев и сестёр и…”

— Но она, чёрт возьми, готова и ждёт тебя прямо в эту минуту, а ты… ну, я думаю, довольно очевидно, чего ты тоже хочешь… так чего же ты ждёшь? Либо иди к ней прямо сейчас, либо приведи её сюда! Это то, чего вы оба хотите, не так ли? Так зачем ждать? Жизнь слишком коротка, приятель. Чертовски коротко. Не упускай возможности».

«Она почти в 2 милях отсюда. Это после полуночи.

— Слушай, скажи ей, чтобы выскользнула, и ты заберёшь её на такси! Я позвоню одному из них прямо сейчас, и он подбросит меня до моего отеля, а затем туда, где она живёт… ты же знаешь её адрес, верно? Тогда приведи её сюда на ночь.

«Но… ей нужно вернуться утром, прежде чем её семья узнает?»

«Поставь гребаный будильник, Лиам, и либо вызови для неё такси, либо отведи её домой… что угодно… Я вызываю такси. Тебе решать. Я даже заплачу, чтобы привести её сюда. Ты был для меня хорошим другом, и я не поверил тебе с этим сумасшедшим Лорен, так что считай это расплатой. Напиши ей и скажи, чтобы она была готова. Вы не пожалеете об этом».

*216*2021-09-28 09:20

Глава 101

Меган

В одиночестве в своей собственной гостиной я чувствую себя в некоторой безопасности, когда лежу, играя и наслаждаясь своим телом, думая о Лиаме, обо всём, что он пил, и о том, что он до сих пор не был в туалете. Обновления его сообщений волнуют меня, зная, что я полностью контролирую, когда он выпустит огромное давление внутри себя. Я представляю всё это как сексуальную прелюдию, его нарастающее желание помочиться сродни моему нарастающему желанию достичь оргазма, его настойчивость гармонирует с моей. Я подбираюсь всё ближе и ближе к тому месту невозврата в моём теле, где я знаю, что потеряю полный контроль над всем своим существом, и когда я, наконец, позволю моему любовнику снять его физическое напряжение, когда я снимаю своё сексуальное напряжение, наши тела кульминации по-разному, но в то же время в полной гармонии.

Таков был мой план до тех пор, пока мой мобильный не начал вибрировать в моей руке, вздрагивая и сотрясая всё моё тело, а голос на другом конце провода заставлял меня дрожать от сексуального возбуждения.

— Привет, моя красавица.

«Привет! Твой друг ушёл?

«Он просто вызывает такси. Дело в том, что… ну… Боже, Меган… я… чёрт, мне нужно просто сказать тебе! Я так хочу тебя прямо сейчас. Я без ума от тебя, моя дорогая, одержима тобой, совершенно без ума от тебя… люблю смайлики с сердечком и глазами для тебя… и Боже, прямо сейчас моё тело жаждет тебя так сильно, что я могу лопнуть… если ты хочешь… и только если ты хочешь к, моя красавица… ну, Гарет сказал, что я могу вызвать его такси, чтобы забрать тебя, вернуть тебя сюда, где мы можем быть вместе всю ночь. Боже, как сильно я хочу этого ребёнка. Меня трясёт от одной мысли… что ты думаешь?»

«О Лиам! Ты не представляешь, как сильно я тоскую по тебе прямо сейчас так, как никогда даже не подозревала, что это возможно! Ты имеешь в виду быть вместе всю ночь? Серьёзно? Мне нужно вернуться сюда, прежде чем кто-нибудь узнает, прежде чем кто-нибудь из них проснётся… но… о, я так тоскую по тебе. Но, чёрт возьми, я лежу здесь только в своей ночной сладенькой! У меня есть время одеться? А если меня кто-нибудь услышит? О, Лиам, я действительно хочу быть с тобой… правда хочу.

— У тебя есть пальто под рукой? Домашние тапочки? Просто приходи таким, какой ты есть. Мне было бы наплевать, даже если бы ты сейчас была в чёртовом комбинезоне со слоном, я просто так хочу тебя! Гарет только что дал сигнал, что такси уже в пути. Я не позволю ему гудеть или что-то в этом роде, но я посижу минутку возле твоего после того, как он высадит Гарета в отеле. Если хочешь, я весь твой… о, и просто чтобы ты знал, что я ещё не был в туалете!

«О, честное слово, Лиам. Ты, должно быть, просто взорвался, дорогая!

Его голос становится тихим, сексуальным и взволнованно тихим, когда он шепчет мне по линии…

«О, я милый, правда. Но сейчас мне так тяжело из-за кого-то очень особенного, что я вот-вот взорвусь ещё кое-чем… Ты мне нужен!»

Несмотря на то, что наверху все спят, я всё ещё шепчу в ответ, исследуя своё очень готовое влагалище, моё сердце колотится, а волосы на затылке покалывают.

— Ты мне тоже нужен, Лиам. Настолько. Я буду ждать снаружи!»

Когда я соскальзываю с дивана, в бреду от желания, я тихонько хихикаю, стаскиваю тапочки и засовываю босые ноги в свои плоские чёрные уличные туфли, твёрдость и холод заставляют меня внезапно срочно помочиться. Я смотрю наверх, на мгновение размышляя про себя, рискую ли я пойти в в*нную, но мне кажется, что риск слишком велик. Вместо этого я хватаю свою розовую куртку и роюсь в карманах в поисках недавно приобретённого ключа от дома. Его там нет! Танцуя с огромным желанием помочиться, я пытаюсь сообразить, куда я в последний раз её положил.

Я вдруг вспомнил, что видел его в своей сумочке раньше, когда гулял с Челси, но моя сумочка лежит наверху на комоде в моей комнате, комнате, которую я делю с Терезой! Отчаянно пытаясь сообразить, зажав одну руку между ног, когда мой предыдущий чай и полный стакан холодной воды грозят вылететь из меня в любую секунду, я вдруг вспоминаю о запасном ключе за часами на каминной полке. В едва освещённой комнате его трудно найти, но как только он у меня есть, я натягиваю капюшон, застёгиваю пальто и прокрадываюсь к входной двери, отпирая и снова запирая её так тихо, как только могу. Когда я иду по дорожке, холодный воздух заставляет меня дрожать и немного просачиваться в мои штаны, когда я очень плотно скрещиваю ноги и с тревогой смотрю вверх и вниз по улице в поисках каких-либо признаков такси, молча молясь, чтобы не проезжало другое транспортное средство и видит меня.

Я стою, а точнее пританцовываю и извиваюсь, одновременно пытаясь согреться и одновременно не намочить себя, пока жду одна в одной пижаме и лёгком анораке.

Что на меня нашло? Как я объясню всё это в исповедальне в часовне? Сколько раз мне придётся читать розарий, чтобы искупить свои грехи после сегодняшнего вечера? Я только начинаю размышлять, когда подъезжает машина, и задняя дверь открывается, и Лиам машет мне рукой, чтобы я присоединилась к нему, его лицо сияет желанием и тоской, а глаза сияют от волнения.

Когда он протягивает обе руки прямо в дверце машины, я бегу к нему, любые сомнения в последнюю минуту развеяны ночным бризом, когда я отказываюсь от своего воспитания, своей веры, своей семьи и даже моей младшей сестры, всё ради волнения и острые ощущения от ночи с английской уборщицей мусора, которую я люблю больше, чем осмеливаюсь признаться даже себе.

*217*2021-09-28 15:49

Глава 102

Лиам

К тому времени, как я позвонил Меган, возле квартиры раздался грохот, так как такси приехало так внезапно, что я едва успеваю снять пальто со спинки стула и закинуть его на спину. Меня увлекает действие алкоголя, настойчивость моего лучшего друга и страстная тоска по одной женщине. Выйдя из тёплой квартиры, я чувствую, как холодный воздух сильно ударяет по мне, моя эрекция ослабевает настолько, что вызывает спазм мочевого пузыря, когда я инстинктивно хватаюсь за себя в темноте ночи, когда Гарет мягко толкает меня на заднее сиденье частного такси.

«Отель в Хилтоне, пожалуйста, тогда мой приятель Лиам скажет вам, куда он направляется. Здоровья, приятель!»

Гарет лезет впереди, оставляя меня одного сзади, за что я так благодарна ему, отчаянно массируя промежность, заставляя себя думать о сексуальных мыслях о Меган, чтобы возбудиться, чтобы не взорваться на заднем сиденье. Я слышу, как Гарет разговаривает с таксистом, а я ёрзаю сзади и пишу Меган сообщение, что мы уже в пути. Я дрожу в предвкушении увидеть её, тоскую по ней так сильно, что это причиняет боль, и горю от мысли, что лежу рядом с ней в собственной постели. Я никогда не хотел быть с девушкой больше, чем сейчас, но, чёрт возьми, мне тоже нужно поссать, так сильно. Я обхватываю руками ноющий мочевой пузырь и наклоняюсь вперёд, когда такси подъезжает к автостоянке Хилтона. Гарет вручает мне какие-то записки на заднем сиденье, пока я пытаюсь вернуться на землю, чтобы сказать водителю адрес Меган. Водитель должен видеть меня в своём внутреннем зеркале, когда он смотрит прямо на моего лучшего друга, а Гарет стоит рядом с кабиной и громко комментирует:

«Его же не вырвет? Я не возьму его, если он это сделает!

Гарет обещает, что я не буду, потому что я изо всех сил пытаюсь усидеть на месте.

«25 Вудберн Клоуз, пожалуйста. Просто забрать кого-нибудь, а потом вернуться на Виктория-роуд, 102, спасибо.

Когда мы едем по тихим тёмным дорогам к поместью Брукфилд, я чувствую, как мои ноги напрягаются, мышцы ягодиц сжимаются так сильно, как я только могу, и непреодолимое желание расслабиться и дать моему мочевому пузырю почти переполняет меня. Чёрт возьми, мне нужно в туалет и очень срочно! Когда машина поворачивает на улицу Меган, я чувствую, как моя эрекция снова нарастает, но не раньше, чем небольшая струйка мочи успевает просочиться на мою одежду. Я понятия не имею, видно ли что-нибудь на моих джинсах, потому что кромешная тьма, но когда водитель тормозит у Меган, я толкаю заднюю дверь и широко раскидываю руки, чтобы обнять мою прекрасную женщину. В тусклом свете внутреннего освещения машины я мельком вижу знакомую розовую куртку Меган, её великолепные каштановые волосы под капюшоном и манящую, удивительную улыбку. Она садится на заднее сиденье рядом со мной, а я обхватываю её руками, ремень безопасности пытается оттянуть меня назад.

Меган натягивает свой собственный ремень безопасности, когда она прижимается прямо ко мне на среднем сиденье, когда я обнимаю её за плечи одной рукой, а другой рукой крепко нажимаю на мой член, чтобы моча больше не вытекала. Рядом со мной Меган чувствует себя холодной, суетливой и жёсткой, когда я целую её в щёку и шепчу ей на ухо.

«Тебе холодно, детка. Прижимайся к себе. Скоро у меня будет тепло.

Она использует свою руку, чтобы сдвинуть моё лицо вперёд, чтобы её рот оказался на уровне моего уха. Пока такси едет по тёмным, но пустым дорогам, по всему моему телу летят искры, а моя невероятная девушка шепчет мне, держа одну руку в промежности и маниакально ёрзая.

«Прежде чем мы займёмся любовью, пожалуйста, могу я воспользоваться твоим туалетом? Вы уже ушли?

Я шепчу в ответ одно слово, которое резюмирует пытку во всём моём теле, тяжесть моего мочевого пузыря, боль, растекающуюся от моих яичек прямо к моему очень возбуждённому члену. Я надеюсь, что одно слово, в которое она верит и знает, и есть вся правда. Одно слово, которое показывает, как я был послушен ей всю ночь.

«Нет».

Я беру её руку и направляю её на бёдра, пока она чувствует мою толстую выпуклость в джинсах. Затем, в кромешной тьме позади такси, я рискую отпустить её, когда провожу её рукой по верху моих джинсов и позволяю ей ощупать мой чрезвычайно твёрдый и раздутый мочевой пузырь. Я не уверен, вызваны ли её стоны при этом её собственной потребностью или сексуальным удовольствием от прикосновения к моему, но, услышав их, предэякулят неконтролируемо обрушивает мою эрекцию, и я вздрагиваю в панике при мысли, что это может быть ещё одна струя мочи. . Меган быстро берёт мою руку и скользит ей между ног, и я чувствую, как её тело бьётся и пульсирует под моей рукой даже сквозь её ночную рубашку и трусики. Если это такси не доставит нас обратно к моему в ближайшие несколько минут, боюсь, я могу трахнуть Меган прямо на заднем сиденье, на котором мы сидим!

Как будто водитель может читать мои мысли, он останавливается. Между моим головокружением от выпивки и сильным возбуждением по Меган мне требуется мгновение, чтобы вспомнить, что мне нужно заплатить за такси.

«23 фунта, пожалуйста».

Я открываю дверь такси и использую комбинацию ближнего уличного фонаря и внутреннего освещения двери такси, чтобы найти 30 фунтов в банкнотах из денег, которые дал мне Гарет, и говорю ему оставить сдачу себе, когда я вытаскиваю Меган и вытаскиваю её. к моей входной двери. Я отпускаю её руку только для того, чтобы покопаться в кармане пальто в поисках ключа, когда слышу, как отъезжает такси и тихо стонет Меган.

«О, это действительно очень плохо, Лиам! Это выйдет. Я не могу это остановить. О, нет! Мне так холодно, что я истекаю… о нет! О, нет!»

Вокруг никого, и дорога тихая, к счастью, я стою с ключом в замке и смотрю на Меган, когда она раздвигает ноги, стоя прямо на моём пороге, её колени слегка согнуты, и её ночная рубашка свёрнута в руках, как она стонет. Звук шипения и падения жидкости на землю приводит меня в трепет, и я задыхаюсь в полном благоговении, поскольку не могу удержаться от страсти и укусить Меган за шею, даже когда она яростно писает прямо передо мной.

Если она не перестанет писить и не ляжет со мной в постель в следующую минуту или две, я тоже эякулирую прямо здесь, на моём пороге! Я не могу представить, как сегодняшний вечер может стать лучше, чем он уже есть, но я знаю, что финал каким-то образом превзойдёт всё это. Мне нужно, чтобы это произошло так срочно, что я стону, как одержимый.

Я должен перестать сосать шею Меган, хотя это последнее, что я хочу делать. Она нужна мне в моей квартире. Она мне нужна голая. Я должен быть внутри неё!

*218*2021-09-29 08:34

Глава 103

Меган

Я действительно надеюсь, что сидение в такси поможет мне держаться, но даже объятия рядом с Лиамом не помогают. Когда он позволяет мне ощупать свою выпуклость, я испытываю трепет и серьёзно резвлюсь, тем более, когда он проводит моей рукой по своему огромному мочевому пузырю. Мысль о том, что он разрывался часами и сдерживалась, потому что я попросила его, заставляет меня чувствовать себя такой особенной, такой прекрасной, такой сексуальной. Я не знаю, сколько ещё я смогу выдержать, сколько ещё я смогу сдерживаться, пока тепло, влажность и пульсация между моими ногами становятся всё быстрее, сильнее и мощнее с каждой секундой. Даже прикосновение большой твёрдой руки Лиама к моей промежности кажется недостаточным, поскольку я стону в крайней срочности, требуя больше одного разряда.

Но я не могу писить в такси. Я просто не могу.

Задержка, когда такси останавливается, ужасна. Почему Лиам так долго не платит? Наконец он выходит, но я боюсь, что не успею вовремя в его в*нную. Холодный воздух самого раннего утра обволакивает мои босые ноги, когда я выхожу, заставляя даже волоски на них приподняться. Холод поднимается вверх от моих лодыжек к коленям и вверх от бедра к промежности, когда я беспомощно дрожу, когда Лиам тянет меня к своей входной двери.

Я чувствую, что это вот-вот произойдёт, когда я стону и извиваюсь, но ожидание туалета в любую секунду, холодный ночной воздух, огромный объём моего мочевого пузыря и истощение моих мышц слишком велики, когда я делаю шаг и делаю шаг. в сторону от порога моего парня, согнув колени ровно настолько, чтобы удержать равновесие. У меня нет времени стянуть мои трусики, нет свободных секунд даже на то, чтобы отодвинуть ластовицу в сторону, когда я чувствую, как покалывающий кончик моей уретры дрожит и дрожит, когда капля мочи, действующая как пробка, не может больше выдерживать давления, когда она льётся каскадом. в мои маленькие трусики, быстро пропитывая их, когда поток позади него быстро проталкивается вниз через мою короткую уретру наружу, когда я чувствую, как тёплая жидкость каплями стекает по моим ногам, когда огромные брызги ударяются о порог. Я остаюсь слегка согнутой, когда всё содержимое моего тела взрывается на земле, я крепко сжимаю свою тонкую ночную рубашку на боку и ловлю взгляд Лиама, когда он поворачивает ключ и открывает дверь.

Я ожидаю, что он будет выглядеть смущённым или пристыженным, но вместо этого его глаза сияют неотложным желанием и потребностью, а его улыбка сияет от уха до уха. Его язык соблазнительно облизывает губы, а затем соблазнительно подмигивает мне. Как будто он любил каждую минуту моего несчастного случая, который кажется таким невероятным, таким принимающим, таким облегчающим. Не имеет значения, что моё нижнее бельё промокло и всё ещё капает, когда он поспешно втягивает меня внутрь и закрывает дверь, сбрасывая пальто на пол, а затем сразу же рубашку, которую он даже не расстёгивает, когда тянет её. торопливо над головой.

Прежде чем я успеваю даже полностью вздохнуть, он тоже снимает свои джинсы, его готовность чрезвычайно очевидна, поскольку они образуют массивный шатёр в его нижнем белье. Я стою, глазею на него, восхищаюсь каждым его аспектом, всё ещё ощущая на ногах капли моей тёплой мочи. Аккуратно, но быстро он стягивает мою куртку с моих плеч и позволяет ей упасть на пол у двери, прежде чем обеими руками взяться за нижний шов моей ночнушки и поднять её над моей головой. Под ним я голая, если не считать промокших трусиков, а его глаза выпучены от тоски по моему телу. Я никогда не чувствовала себя такой желанной, такой желанной, такой красивой и любимой за всю мою жизнь, когда он сближает наши тела и крепко держит меня в своих объятиях.

Я знаю, что его тело нуждается в моём так же, как я нуждаюсь в его, но романтическая пауза, когда он просто обнимает меня, сексуальная потребность и напряжение между нами, а также комфорт и безопасность в его объятиях приносят блаженство и уверенность. Я не чувствую, что я для него просто способ расслабиться, потребность быть удовлетворённым, зарубка на его спинке кровати. Я чувствую себя особенным, желанным, ценным.

«Меган, я люблю тебя».

Это неожиданно, но вполне ожидаемо. Слеза течёт по моей щеке, когда он целует меня страстно и свободно. Я даю ему беспрепятственный доступ к любой части моего языка, рта и тела, которую он хочет. Я вся его и только его. Когда его рука прижимается к моим промокшим тёплым трусикам, когда он отрывает свой язык от моего, я задыхаюсь от своей острой потребности в нём.

Наконец-то мы можем говорить, теперь наши рты свободны друг от друга. Я задыхаюсь от страсти и потребности.

«Я тоже люблю тебя, Лиам Джуд. Очень много!»

Он берёт меня за руку и ведёт в свою спальню, мои трусики всё ещё надеты, а на нём только его нижнее бельё. Комната не очень большая, но это совсем не имеет значения, поскольку он кладёт меня на спину на свою кровать и стягивает боксёры, обнажая самый прекрасный, самый красивый эрегированный пенис. Я ожидаю, что он тоже снимет с меня мокрые трусики, но вместо этого он проводит руками по подошвам моих ног, щекочет меня и заставляет хихикать, как маленькая девочка, затем он опускает голову и начинает лизать мои ноги от щиколоток до самого верха. мою промежность, когда моё хихиканье превращается в стоны острой нужды.

Насколько больше ему нужно, чтобы я была готова? Когда его язык достигает моих трусов, он, наконец, тихо и нежно стягивает их с меня, нюхает и ощупывает их, прежде чем бросить на пол. Лёжа на кровати на спине, согнув колени и расставив ступни, я смотрю на упругую волосатую грудь Лиама, на его широкие плечи и аккуратный живот, которые меня влекут, но затем мои глаза опускаются чуть ниже, и я дрожу от желания увидеть, насколько огромным и полный его мочевой пузырь выглядит. Я пытаюсь представить себе объём жидкости внутри, всё спрятано, потому что я спросила и его. Я только надеюсь, что это не больно, когда Лиам подтягивается к кровати и становится на колени надо мной верхом, головка его пениса щекочет и дразнит самое отверстие моего влагалища.

Мне так любопытно, то ли его потребность в половом акте взяла верх над его мочевым пузырём, то ли его мысли были настолько сосредоточены на мне, что он забыл о своей потребности помочиться. Надеюсь, он не против, чтобы я спросил. Я открываю рот, чтобы спросить, но он снова наклоняется вперёд, чтобы укусить меня за шею.

«Ммммм. Если ты не остановишь этого Лиама, я испытаю оргазм ещё до того, как ты войдёшь в меня, детка. О Боже, это потрясающе. Ммммм. Аххххх. Оооо. О Боже, пожалуйста, Лиам! Я хочу тебя!»

— Ты нужна мне, Меган.

Он скользит немного дальше на мне сверху, его член легко скользит в меня, когда моё тело раскрывается, чтобы принять его с готовностью и готовностью, сжимая его и задушая его мужское достоинство своими соками, когда я тяну свой зад вверх и вниз, чтобы получить больше и больше. его, как стонет Лиам.

«Итак… оооо… Господи… ты всё ещё хочешь в туалет, дорогая?»

«О, чёрт возьми, да! Но не раньше, чем я сделаю что-нибудь ещё, дорогая. Ты не откажешь мне и в этом? Я отчаянно нуждался в этом так долго, дорогая. Я хотел трахнуть тебя с первой нашей встречи в прачечной самообслуживания! О, чёрт возьми, Меган… не останавливайся, детка! Я иду!»

Он кладёт ладони на кровать рядом с моими плечами, в то время как наши тела быстро набирают скорость, когда я тяжело дышу и позволяю себе расслабиться, когда мой оргазм достигает апогея, когда я слышу, как Лайам глубоко стонет и кряхтит, когда он входит в меня, когда Я чувствую, как внутри меня течёт тепло от его твёрдости, когда он расслабляет одну руку и опускает голову рядом со мной, легко и нежно целуя меня в щёку.

Пока наши тела остаются друг в друге, его твёрдость медленно ослабевает, когда он просовывает руку мне под голову и смотрит мне в глаза.

«Я впечатлён тем, что сдержал это, ты знаешь, красиво. Я был так близок к тому, чтобы кончить, так возбуждён и возбуждён для тебя всю ночь, и когда ты стоял на моём пороге и обмочился, я чуть не взорвался в своих джинсах. Ты точно знаешь, как меня завести. Я так тебя обожаю, Меган Мёрфи».

«Ну, когда ты спросил, не хочу ли я контролировать, когда ты будешь мочиться сегодня вечером, я был почти в оргазме только от твоих текстовых обновлений и этих видео, где ты извиваешься! Ты тоже сводил меня с ума всю ночь!

Я переворачиваюсь, и мы лежим в объятиях друг друга обнажёнными на самой удобной кровати, на которой я когда-либо лежал в своей жизни, и я позволяю своей руке ласкать и слегка нажимать на самый большой и самый твёрдый мочевой пузырь, который я когда-либо видел. Лиам стонет и тут же крепко сжимает его член.

«Дерьмо!»

Он смотрит мне прямо в глаза, умоляя, стиснув зубы.

«Пожалуйста, пожалуйста, можно мне помочиться сейчас! О, чёрт… это даже невозможно держать сейчас!»

— Боже мой, милый, конечно, ты можешь! Пока я могу смотреть?»

*219*2021-09-29 15:56

Глава 104

Лиам

Любить и заниматься любовью с Меган — это самое лучшее, что может быть на свете. Держать её обнажённое тело в своих руках на моей кровати — это так прекрасно, так удивительно, но когда мой пенис естественным образом выскальзывает из её тела, а кровь медленно оттекает от области промежности, я чувствую судороги в моём мочевом пузыре, спазмы, которые поражают меня. так сильно, что я боюсь, что взорвусь прямо там, где лежу. Когда Меган слегка прикасается к моему мочевому пузырю, я боюсь, что обречён, поскольку моё желание помочиться возвращается с удвоенной силой. Я со слезами умоляю Меган отпустить меня СЕЙЧАС! Мне на самом деле больно держать это сейчас, и я даже не могу стоять прямо. Я слышу, как она говорит что-то о наблюдении за мной, но сейчас мне всё равно, снимает ли она меня для гребаного порнохаба, пока я могу помочиться!

Я стону и хнычу, как раненое животное, когда судороги усиливаются. Требуются огромные усилия и мёртвая хватка моего члена, чтобы вытащить его из постели сухим, пока я ковыляю небольшое расстояние по соседству с в*нной. Я слышу Меган позади меня, но я сосредоточенно стону, потому что каждый шаг так мучает моё тело, что я едва могу дышать…

«Аааа…..оооо….Боже….чёрт…ееееее….ахххх»

Я плачу, я должен отпустить так плохо. Моя спина не может выпрямиться, и пот льётся со спины и лба, когда я вижу туалет и испускаю крик…

«Оууууу…».

Моча выгибается дугой из моего ноющего пульсирующего пениса, не достигая унитаза, но я просто не могу сдерживать её даже на миллисекунду дольше. Я продолжаю шагать вперёд, пока, наконец, моя моча неистово и громко не выплёскивается в мой унитаз, Меган нежно поглаживает мою спину, пока я мочиюсь, как будто от этого зависит вся моя жизнь.

«Оооо...

Она льётся и льётся, пока я изо всех сил пытаюсь стабилизировать своё тело, и наконец я могу полностью расслабиться, когда боль медленно ослабевает от моего огромного мочевого пузыря до моих яичек и пениса, а поток продолжается так же сильно, как и прежде. На мгновение теряя себя в момент экстаза, я чувствую, как адреналин парит в моём теле, когда я испускаю крик.

«ДА!»

Меган пугает меня своим смехом и начинает аплодировать и подбадривать меня.

«Давай, Лиам! Давай, Лиам!»

Моё тело дрожит от интенсивности моего мочеиспускания, от того объёма, который вырывается из моего тела, от кайфа выброса. Я всё ещё иду, всё ещё неуклонно стреляю жидкостью, всё ещё нацеливая свой измученный член в мой слишком знакомый и великолепный туалет.

«Боже, о! Ты можешь остановиться, знаешь… или мы будем здесь всю ночь!

Я хочу посмотреть на неё, но я не могу потерять цель, пока моя струя немного замедляется, а унитаз продолжает наполняться моей тёплой пеной. Я устаю всё больше и больше, поскольку адреналин ослабевает, и моя боль утихает. Никогда в жизни я не испытывал такого момента, такой интенсивности, такой мега эйфории, как сегодня вечером, сначала с ебаной Меган, а теперь, наконец, с писсингом. Когда мой мочевой пузырь, наконец, медленно опорожняет остатки своего содержимого, я делаю огромный вдох и медленно выдыхаю, мои лёгкие наслаждаются пространством, которое у них теперь есть, и способностью всего моего тела полностью расслабиться. Я случайно пукаю, пока моё тело стоит измученным, но безумно счастливым… наконец.

«О, чувак, мне это нужно!»

Меган снова гладит меня по спине, а я трясу пенисом и промокаю головку небольшим валиком туалетной бумаги.

«Вы только что пополнили запасы всего лиама Северного моря! Я никогда не видел, чтобы кто-то так много мочился за всю свою жизнь. Ты, должно быть, так нуждался в этой возлюбленной. Подумать только, ты действительно держал всё это для меня тоже.

Я спускаю воду в почти переполненный унитаз, мою руки, поворачиваюсь и смотрю на Меган, которая стоит голая и с благоговением смотрит на меня.

«Я никогда за всю свою жизнь не был более распирающим, более отчаянным или более нуждающимся. Чёрт возьми, это было так чертовски потрясающе! Мне нужно выпить, чтобы восстановиться сейчас! Хочешь чашечку мёда?

Моя удивительная возлюбленная вытаскивает рулон туалетной бумаги из рулона и наклоняется, чтобы вытереть мою мочу с пола, прежде чем положить мокрую бумагу в туалет и смыть её. Она подходит ко мне, чтобы добраться до раковины, пока я жду, пока она вымоет руки. Если бы я не был так истощён, я бы легко уложил её обратно в постель, но я в бреду после кайфа от нашего предыдущего полового акта и так много мочился, что беру её за руку и провожу на свою маленькую кухню.

«Что бы вы хотели пить мёд? Чай, кофе, молоко, вода?

— Просто чашку чая, пожалуйста. Не знаю, как вы, а я так устал. Я не думал, однако, взять свою сумку. Который сейчас час? В это время ещё ходят такси?

Я осматриваю кухню и замечаю время на часах в микроволновке. «1:35 утра».

«Мне нужно вернуться, прежде чем кто-нибудь из домашних заметит, что я ушёл. Хотя у меня нет денег на такси…

«Останься на ночь, Меган. Пожалуйста. Обещаю, первым делом поставлю сигнализацию и вызову такси.

«Я устал, Лиам. Так устал».

Я подхожу и обнимаю её сзади, пока она сидит за столиком одна. Поглаживая её волосы, я нежно целую её в щёку.

— Я тоже, милый. Я тоже. Но я так хочу, чтобы ты в моих объятиях уснула. Это всё, чего я хочу сегодня вечером, обещаю».

Чайник закипает, поэтому я наливаю Меган чаю, а она кивает, требуя молока, но качает головой, требуя сахара. Она выглядит такой усталой, но такой прекрасной, когда я осторожно несу две кружки чая в свою комнату, а она следует за мной.

Сидя на кровати, я натягиваю одеяло на наши обнажённые тела и протягиваю ей кружку. Мы молча потягиваем тёплые напитки, наши глаза изо всех сил стараются оставаться открытыми, а наши тела настолько расслаблены, что наше дыхание становится глубже, а разум начинает отключаться. Спустя короткое время я с любовью смотрю на Меган, когда её руки сжимают пустую кружку, она прижимается спиной к спинке кровати и наклоняет голову вперёд. Я осторожно снимаю её кружку и ставлю её на прикроватный столик рядом со своей собственной, а её тело кладу в свою кровать и любовно кладу её голову на подушки. Нежно поглаживая её волосы, я наклоняюсь и целую её в лоб, прежде чем прижаться к ней, выключить прикроватную лампу и легко заснуть.

*220*2021-09-30 08:21

Глава 105

Меган

Я помню, как сидела в постели Лиама, держала и пила чашку чая, но потом следующее, что я помню, это то, что меня разбудил какой-то будильник. Мне требуется несколько минут, чтобы вспомнить, где я нахожусь, когда я чувствую ещё одно тёплое тело рядом со своим; Лиам.

— Который час, Лиам?

«5:45 утра. Я не был уверен, когда тебе нужно быть дома. Я бы хотел, чтобы ты остался. Когда мы снова сможем увидеться? О, Меган, спасибо, что осталась прошлой ночью. Это было потрясающе!»

Лиам прижимает меня к себе, его обнажённое тело вызывает покалывание в моём, поскольку моё сердце и тело так жаждут его. Я всё ещё так сонная и легко могла бы устроиться под тёплым одеялом в его теле и ещё немного отдохнуть, но меня останавливают две очень важные вещи: необходимость вернуться домой и необходимость выпустить из кружки чая, которую я выпила перед сном! Я прижимаюсь спиной к Лиаму, его руки обвивают меня, словно гигантский плюшевый мишка.

— Думаю, мне лучше встать и отправиться домой. Лиам?

«Да моя дорогая».

«Могу ли я воспользоваться вашей в*нной, прежде чем я уйду?»

«Мммм. Может ли это подождать? ещё 5 минут?

— Если ты продолжишь обнимать меня, тогда да. Но мне нужно будет скоро вернуться домой, к сожалению. Сегодня утром Тереза навещает маму в больнице, и папа ожидает, что мы все пойдём с ним в часовню.

— Я видел тебя в часовне на прошлой неделе. Я сидел сзади и наблюдал за тобой.

Я переворачиваюсь лицом к нему, ошеломлённый тем, в чём он только что признался. Глядя на его лицо, я протягиваю руку и глажу его по щеке.

— Ты действительно пришёл в часовню? Видеть меня?»

«Да. Увидев тебя накануне, когда я работал, и ты был на улице со своей младшей сестрёнкой, я обнаружил, что ты рвёшься в туалет. После того, как мы поцеловались, и я увидел, как ты писаешь на этот мешок для мусора, я не мог перестать думать о тебе. На самом деле я не мог перестать думать о тебе с того дня в прачечной самообслуживания, когда ты так сексуально извивалась и в конце концов попала в аварию. Потом, когда мы встретились в туалете библиотеки вскоре после этого. В тот день ты упомянул о том, что провёл свою жизнь, убирая за другими бесплатно или что-то в этом роде. Я так беспокоился о тебе, что каждую ночь ходил по твоему имению, выискивая любые признаки того, что кто-то может плохо с тобой обращаться. Я знал, что часовня была чем-то особенным для тебя, и даже больше, когда ты вышел из неё в тот раз и нашёл меня у стены после моей панической атаки. Мне нравилось обедать с тобой в тот день, Меган. Я чертовски сильно хотел поцеловать тебя в том кафе. Но потом ты так быстро сбежал. Я что-то сказал?

Столько эмоций проносится у меня в голове, когда я понимаю, слушая Лиама, насколько наши жизни сложились воедино с момента нашей первой встречи. Я думаю о закладке у себя дома под подушкой, которую Лиам купил и вручил мне. В моей усталости и полном мочевом пузыре я не могу вспомнить точные слова, но я знаю, что это что-то о безвыходных ситуациях, ведущих к прекрасным моментам, или что-то подобное. Теперь, когда я лежу голой в постели Лиама, я могу с уверенностью признаться, почему я сбежала от него в тот день и где я должна была быть сразу после этого.

— Мне пришлось уйти в тот день из-за тебя.

Я приближаюсь к Лиаму, моя рука всё ещё лежит на его лице, а большой палец скользит по его идеальным губам.

— Не из-за того, что ты сказал, а скорее из-за того, что я испугался. Я тоже не мог выкинуть тебя из головы в тот день, когда мы встретились в прачечной самообслуживания. Я не мог понять, почему. Я подумал, что это могло быть просто из-за всех чувств, которые я испытывал, сидя в этом месте, извиваясь. Держаться так долго, пытаясь скрыть, как срочно мне нужно было в туалет, а затем эта авария сделала с моим телом что-то, что я до сих пор не совсем понимаю, но с того дня, когда я отчаянно хочу пописить, это как моё тело меняется, моё настроение меняется, я чувствую себя сексуальной, живой и… ну, это заставляет меня так сильно хотеть мастербейтить себя!

В тот раз в кафе, сидя напротив тебя, у меня начались точно такие же чувства, за исключением того, что на этот раз я не отчаянно хотел пописить… Я отчаянно нуждался в тебе! Я влюблялась в тебя и боялась, что ты не почувствуешь того же, поэтому я сбежала, используя своё назначение в качестве предлога. У меня действительно была назначена встреча, это не было ложью. Мне нужно было встретиться с мистером К.Гинтли, отцом Кортни. Он работает в совете советником по вопросам социального обеспечения. Он помогал мне разобраться с вещами, потому что у меня не было работы уже много лет. Я чувствовал себя ужасно из-за того, что оставил тебя. Никогда бы не подумал, что я тебе тоже могу понравиться.

«Как ты? Как ты мог не нравиться кому-то? Честно говоря, ты самая красивая девушка, которую я когда-либо видел. И к вашему сведению, мисс Мерфи…

Он протягивает руку, чтобы нежно взять мою другую руку, и кладёт её на свой твёрдый член под одеялом.

«Именно таким я был в тот день в кафе. Мне было так тяжело под столом, потому что ты мне так нравился. Я всё ещё делаю. Боже, я так тебя люблю».

Он притягивает мой затылок к своей голове, и я чувствую, как его губы встречаются с моими нежно, любяще и страстно, и внутри меня вспыхивают электрические искры. Я мог бы легко, очень легко остаться здесь намного дольше. Я могла бы легко заняться любовью снова и снова, покалывание во влагалище напомнило бы мне, что я не только снова очень возбуждена, но и действительно хочу пописить.

Вопреки всему во мне, я отстраняюсь от поцелуя, но провожу большим пальцем по губам Лиама, чтобы показать ему, что я так его обожаю.

«Мне действительно нужно вернуться домой, дорогая. У тебя есть деньги на такси? Я верну его тебе как-нибудь, как только смогу. Сегодня утром у меня часовня с семьёй, потом ещё пару часов с Челси, а потом мне нужно присмотреть за мальчиками и Ясмин сегодня вечером, так как Терезы нет дома, а папа навещает маму. У меня есть что-то в понедельник утром, и я работаю в понедельник, среду и четверг на этой неделе с 4 до 6 каждый день. Я могу прийти сюда днём, пока мальчики в школе, хотя, возможно, мне придётся взять с собой Ясмин… о, я не знаю, но я должен увидеть тебя! А Лиам?

«Да?»

— Я чуть не намочил твою постель. Пожалуйста, пожалуйста, могу я воспользоваться вашим туалетом?

Он нахально подмигивает мне, скидывая ноги с кровати и беря меня за руки, чтобы помочь мне сделать то же самое.

— Пока я могу смотреть?

Я смеюсь при воспоминании о прошлой ночи, когда иду в в*нную по соседству, пятясь назад, и обеими руками тяну Лиама за собой. Удивительно, наконец, быть с ним. Не менее удивительно на самом деле не беспокоиться о том, что кто-то ещё может быть в туалете, когда я отчаянно хочу пойти.

Это не первый раз, когда Лиам Джуд наблюдает, как я писаю, и я абсолютно уверен, что и не последний!

*221*2021-09-30 16:27

Глава 106

Лиам

Я не думаю, что когда-нибудь устану смотреть, как Меган писает, но видеть её сегодня утром в моём собственном туалете в моей собственной квартире просто так прекрасно. Я так рада, что вчера вечером послушала Гарета и позволила ему оплатить такси, чтобы забрать Меган. Я только хотел бы оставить её здесь навсегда!

Я хожу в туалет сразу после неё и, помыв руки, нахожу Меган у входной двери, ищущую на полу свою ночную рубашку и куртку.

— Хочешь, я достану твои штаны с пола в спальне, моё сокровище?

«Эм… они сухие?»

— Подожди, я проверю.

Подняв трусики Меган, я чувствую, как быстро нарастает моё возбуждение, когда мои мысли возвращаются к прошлой ночи. Хотя её штаны уже почти высохли, и я представляю, что лужа на моём пороге тоже, моя память останется навсегда, снова и снова принося мне удовольствие.

«Они кажутся мне довольно сухими».

Глядя, как она надевает нижнее бельё и застёгивает куртку поверх тонкой ночной рубашки, я жажду снова обнять её. Я улыбаюсь, восхищаясь тем, как красиво она выглядит даже в странном сочетании ночного белья и верхней одежды.

«Который час Лиам? Пожалуйста, Господи, пусть никто из домашних не заметит, что меня нет!»

Я вхожу в свою комнату, нахожу свой мобильный и быстро возвращаюсь, чтобы ответить своей девушке.

«Просто приеду на 10 минут шестого. Я сейчас же вызову такси».

Я должен гуглить номер службы такси, а затем ждать ответа по телефону. Я рассказываю подробности, а затем ненадолго возвращаюсь в комнату, чтобы надеть пару чистых боксёров и забрать с пола у Меган мои джинсы и рубашку. Я натягиваю кроссовки на босые ноги и впервые замечаю, что Меган сделала то же самое. Я отпираю свою дверь и приоткрываю её, не желая замораживать никого из нас дольше, чем это необходимо. Между нами возникает неловкость, когда мы оба стоим, глядя сквозь щель в поисках такси с всё ещё включёнными уличными фонарями и приближающимся рассветом, тишина, которая резко контрастирует с тем, как мы были вместе в постели всего несколько мгновений назад. Впервые с тех пор, как Меган приехала ко мне, я чувствую себя немного виноватым, даже обеспокоенным тем, как наша совместная ночь может повлиять на Меган, когда она вернётся домой.

Меган молчит, её верхняя губа слегка прикрывает нижнюю, глаза у неё испуганные и усталые. Мне не о чем беспокоиться, не от кого спрятаться в собственной квартире, но я ловлю себя на том, что всё ещё шепчусь.

— Я так хочу, чтобы это не было так, знаешь ли.

«Я тоже».

— Увижу ли я тебя снова?

Она смотрит прямо мне в лицо, затем протягивает руку, чтобы ещё раз погладить меня по щеке.

«Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы убедиться в этом. Я просто не знаю, когда именно сейчас».

Я чувствую, что хочу плакать, хочу схватить Меган и никогда не отпускать её, но я знаю, что должен доверять ей. Я должен позволить ей делать то, что ей нужно. Так же, как с моей мамой, когда мне было всего 14: мне нужно отпустить её, даже если это больно.

Фары автомобиля тихо приближаются и останавливаются у подножия моей лестницы. Я толкаю входную дверь и следую за Меган, открываю для неё заднюю дверь машины, а затем роюсь в кармане, чтобы передать ей банкноту в 10 фунтов, оставшуюся от банкнот, которые Гарет вручил мне прошлой ночью. Когда Меган мягко произносит «спасибо», я отвечаю: «Я люблю тебя», посылая ей воздушный поцелуй, когда такси отъезжает. Я смотрю, как такси уезжает, ярко-красные стоп-сигналы останавливаются на ближайшем светофоре. Я поворачиваюсь обратно, чтобы заглянуть внутрь, останавливаясь на верхней ступеньке, чтобы посмотреть, нет ли следов лужи, которую Меган оставила прошлой ночью.

Ничего.

Как будто этого никогда не было.

Как будто всё это было лишь сном.

Когда я опускаю металлическую ручку входной двери собственного дома, у меня возникает воспоминание о том, как я стоял на похожем пороге в Англии 17 лет назад вместе с мамой, когда она подвозила меня к моей тёте Элле. Я вхожу, закрываю за собой дверь и останавливаюсь. Сбитый с толку, усталый и подавленный, я оборачиваюсь, чтобы посмотреть рядом с собой, каким-то образом ожидая, что моя мама будет рядом со мной, одетая в свои кожаные брюки, обтягивающий топ и с волосами, завитыми и собранными назад. Я ожидаю услышать обнадёживающий и приветливый голос моей тёти, когда она заберёт у меня мой маленький чемодан и покажет мне комнату, в которой я надеюсь проспать только выходные.

Я знаю, что это воспоминание, но оно всё ещё оставляет меня потрясённым и расстроенным, когда я иду на собственную кухню, чтобы приготовить себе кофе. Я пытаюсь представить свою весёлую, общительную, всегда накрашенную маму, лежащую в постели в больнице где-то в Испании, умирающую, внезапно нуждающуюся в том самом сыне, которого она бросила, когда он был всего лишь подростком. Так много изменилось с тех пор, как она уехала в Испанию, но прямо здесь, прямо сейчас та же знакомая боль от того, кого я люблю, покидает меня, ощущается такой же подавленной и пустой, как и 17 лет назад.

Я отпускаю маму, но не могу отпустить свою Меган. совершенно не могу.

*222*2021-10-01 11:18

Глава 107

Меган

В доме всё ещё темно, так как я рискую использовать запасной ключ, чтобы открыть входную дверь. Я никого не слышу, быстро вешаю пальто и иду прямо на кухню. Мне так хочется пить, что я наливаю полный стакан свежевыжатого апельсинового сока и выпиваю его, а затем подключаю свой мобильный к зарядке в гостиной прямо там, где я был до того, как улизнул. Я проверяю часы на каминной полке при свете лампы, которая не светилась всю ночь, и снова прячу за ней запасной ключ. Только 6:40 утра! Я до сих пор чувствую себя такой усталой, когда ползу наверх и скользну на свою холодную тесную односпальную двухъярусную кровать, засунув руку под подушку, чтобы ощупать письма, которые Лайам доставил мне рукой, и мою заветную закладку. Я закрываю глаза, всё ещё думая о нём и нашей ночи вместе.

Следующее, что я помню, это то, как Тереза стонала в комнате.

«Как папа ожидает, что я пойду к маме, если я даже не могу попасть в в*нную!»

Я быстро вытаскиваю руку из-под подушки, как будто меня только что поймали на краже денег.

— Который час, Тереза?

Она стоит и смотрит в окно, несмотря на то, что шторы закрыты, обе её руки опираются на подоконник. Она отвечает мне, даже не оборачиваясь.

«Я думаю, что около 8 утра. О, давай, папа!»

Я сажусь, почти касаясь головой кровати Терезы надо мной. Я потягиваюсь, затем поворачиваю ноги и сижу прямо у края кровати, готовясь встать. Тереза поворачивается ко мне, услышав скрип пружин кровати и движение моего тела.

«Я следующий! Не смей входить раньше меня, Мэг! Пожалуйста, не надо».

Тереза не из тех, кто устраивает драму из-за вещей или действительно выходит из себя, поэтому её угроза больше похожа на попрошайничество, чем на что-либо ещё, когда я вижу, как её руки скрещены перед собой, когда она наклоняется вперёд совершенно нехарактерно. Дверь в спальню открыта, и я слышу, как соседние мальчики разговаривают, а Ясмин что-то бормочет себе под нос в своей кроватке. На мгновение я удивляюсь, почему я не проснулась в том же состоянии, что и моя старшая сестра, но потом я вспоминаю, как проснулась у Лиама и воспользовалась его туалетом прямо перед тем, как уйти. Я улыбаюсь своей сестре, хотя я действительно искренне сочувствую ей. Сколько раз я был на её месте и боролся с тем, что в нашем доме тоже всего одна в*нная.

«Твоя потребность намного больше, чем моя, не волнуйся. Я пойду повидаюсь с Ясмин, если папа в в*нной. Во сколько гости сегодня утром?»

Тереза снова стоит у окна, её руки снова лежат на подоконнике, она потягивается и напрягается.

«Я думаю, что около 11. Хотя я не уверен, что сейчас воскресенье. После того, как я приму душ и оденусь, я позвоню и узнаю. О, Мэг, ты ещё не видела, вышел ли папа, не так ли? Он забирает навсегда это утро!»

Я направляюсь к соседней двери, чтобы моя младшая сестра заметила, что дверь в в*нную всё ещё закрыта. С Ясмин на руках я прохожу мимо двери в свою комнату, где моя сестра сейчас сидит за столом, скрестив ноги, когда я сообщаю ей плохие новости.

«Ещё заблокирован. Извини».

Она с отвращением бьётся головой о стол, и я спускаюсь вниз с ребёнком, чтобы начать готовить завтрак. Мальчики, должно быть, нюхают бекон, так как вскоре после того, как я начинаю готовить, они оба внизу: Энтони берёт себе по стакану свежевыжатого сока из холодильника, а Рори сидит за столом и играет со своей младшей сестрой. Я переворачиваю бекон на сковороде, пытаясь представить жизнь без семьи, пытаясь представить себя снова в маленькой квартирке Лиама. Я очень люблю Лиама, но я также люблю свою семью. Когда Энтони подходит ко мне, нюхая бекон, он смотрит прямо на меня, его лицо на одном уровне с моим благодаря его недавнему скачку роста.

«Спасибо сестрёнка. Это вкусно пахнет!»

Когда он садится напротив Рори, входит папа с ещё мокрыми волосами, с полотенцем на плечах и в пижамных штанах.

— Мэг, ты случайно не знаешь, где мой серый костюм? Я носил свой чёрный на мессу вчера вечером, поэтому подумал, что серый будет хорош для разнообразия. О, и какой цвет галстука лучше всего сочетается с каменно-серым? Красные или тёмно-синие полосы? О, сделай мне бутерброд, дорогая. Это пахнет потрясающе!»

Как будто мама даже не больна, как будто прошлой недели и не было, как будто я всю ночь провела в своей постели, как и все остальные ночи. Может быть, так устроена жизнь для всех: мы притворяемся, что всё хорошо, пока однажды нам не приходится признаться, что всё не совсем так, как думают другие, у каждой семьи есть свои секреты, и каждому есть в чём признаться в жизни. Просто сейчас я должен признаться, что это не то, что нужно моей семье. Происходит более чем достаточно, чтобы я не рассказал им всё, что я только что провёл ночь, занимаясь любовью с англичанином, не католиком.

*223*2021-10-01 17:52

Глава 108

Лиам

Я уже проснулся и не могу снова заснуть, поэтому после кофе я набираю в*нну. Утро совсем затянулось, и квартира кажется такой безжизненной и тихой наедине с собой. После в*нны я завтракаю и просматриваю социальные сети. Гарет опубликовал недавнюю фотографию себя с Мирандой и детьми в аэропорту, говоря, как сильно он с нетерпением ждёт сегодняшней свадьбы. Кажется странным идти на свадьбу в воскресенье, но, несмотря на то, что Северная Ирландия всё ещё официально является частью Великобритании, некоторые вещи здесь по-прежнему ощущаются по-другому, включая воскресенье. Я думаю о доме и тёте Элле, и не в первый раз я действительно скучаю по ней. Уже почти 9 утра, поэтому я решаю написать ей.

«Привет, просто хотел сказать, что надеюсь, тебе понравится сегодня в церкви, и что я скучаю по тебе».

Она не отвечает, но я рассуждаю про себя, что она, возможно, не слышала своего телефона, или, может быть, принимала душ или что-то в этом роде. Однако у меня совершенно внезапно возникает очень тревожное чувство и очень сильное желание снова вернуться в часовню Святой Марии. Я не хочу, чтобы Меган думала, что я её преследую, но на этот раз я не хочу просто пойти к ней. У меня есть острая потребность быть в церкви, любой церкви, хотя я не могу объяснить, почему. Я гуглю часовню, потому что не могу вспомнить, во сколько она началась, когда я был там на прошлой неделе, а потом я нервно приводил себя в порядок, расчёсывал волосы, брелся и даже использовал лосьон после бритья, как будто сам Бог будет впечатлён мной. Надев пальто и взяв телефон, я иду к часовне, хотя знаю, что приду слишком рано.

Когда я приезжаю, на парковке жутко тихо, но ворота открыты, как и огромные входные двери. Я выскальзываю из холодной проверки, ещё раз, чтобы увидеть, ответила ли тётя Элла. Я из уважения выключаю звонок и сажусь на самую дальнюю скамью прямо у двери, нервно оглядываясь по сторонам. Я не могу объяснить, почему я здесь, что я надеюсь получить или что-то ещё, когда я смотрю на огромный крест с висящим на нём мужским телом, на огромные ряды скамеек, старомодную кафедру и орган в небольшой мезонин в углу. Всё такое пыльное, старое и религиозное, но я не могу уйти. Я склоняю голову на пустой скамье перед собой, пытаясь собраться с мыслями. Я не молящийся человек, честно говоря, я даже не уверен, во что верю, но мои мысли скачут и блуждают, пока я тихо бормочу себе под нос.

«Мне жаль, что я не могу помочь тебе, мама. Прости, что уничтожил твои вещи, Лорен. Прости за всё горе, которое причинил тебе, тётя Элла. Я извиняюсь за…»

Как ни странно, я чувствую себя немного плачущей, раскаявшейся, эмоциональной, как будто что-то в этом мужчине, смотрящем на меня сверху вниз, заставляет меня чувствовать, что мне нужно необъяснимым образом признаться во всех своих человеческих недостатках, потому что я никогда не смогу быть совершенным, как он. Я вытираю слезу рукавом и снова кладу голову на скамью. Мои мысли немного двигаются, поскольку я беспокоюсь о моей тёте, моей маме, моей сестре, о которой я никогда не знал, что у меня есть… Меган.

В одиночестве в старой часовне на тихой дороге в Бангоре, Северный остров, я бормочу, как мне кажется, свою первую молитву в жизни в возрасте 31 года.

«Если ты настоящий Бог, пожалуйста, покажи мне. Позвольте мне услышать от тёти Эллы, сделать мою маму лучше, сделать маму Меган лучше и каким-то образом дать мне возможность быть с Меган. Радуйся, Мария, что бы это ни значило, и аминь».

Я остаюсь ещё немного, осматривая кабинки сбоку с маленькими занавесками, задаваясь вопросом, для чего они могут быть использованы, и делаю себе мысленную пометку, чтобы погуглить позже, чтобы удовлетворить своё любопытство. Я не уверен, что смогу справиться со странными запахами, приятной музыкой из старого органа или пристально смотрящими на меня глазами, как на прошлой неделе, поэтому я выскальзываю обратно из здания и направляюсь к морю, поворачивая звонок обратно на мой телефон, когда я иду по дороге.

Оглядываясь назад, на большое старое здание, я внезапно осознаю: может быть, привлекательность этого места не в ритуалах, молитвах и даже не в старых обветренных напольных подушках, а в том, что здание является эпицентром жизни многих людей. здесь; от того места, где их крестят, до их первого причастия, до их свадеб и даже их похорон.

Возможно, я не прошёл ни одного из этих этапов, но это всё ещё играет значительную роль в моей собственной истории: от того, как я оказался там после приступа паники, до того, как Меган писает за задней стеной, до даже прихода на службу на прошлой неделе, и теперь мой визит сегодня.

Тётя Элла всегда говорила, что Бог действует таинственным образом, и, наконец, я понимаю, что она имела в виду. Может, как-то все её годы молитв за меня что-то делают?

Я останавливаюсь, чтобы сесть на скамейку, глядя на море, плещущееся то вперёд, то назад, как всегда, независимо от времени года, и снова пытаюсь позвонить своей тёте в Англию.

До сих пор нет ответа, даже на её стационарном телефоне.

*224*2021-10-02 09:10

Глава 109

Меган

Мальчики нарядно наряжаются без всяких указаний, а я надеваю красивое платье и колготки на маленькую Ясмин. Тереза звонит в больницу, и там с радостью разрешают ей навещать маму с 11 до 12, а папа разрешает ей взять машину, пока мы все идём в часовню. Трудно поверить, что в прошлый раз, когда мы совершали эту короткую прогулку, с нами была не только мама, но и Ниам с Иэном. Прошлое воскресенье кажется навсегда прошедшим, когда я толкаю коляску с папой и мальчиками рядом со мной. Я никоим образом не чувствую себя достойным ступить сейчас в святое здание, не после того, что случилось с мамой в среду, и тем более после того, что я сделал прошлой ночью. Я должен вернуться к исповеди как можно скорее!

Мы строимся в обычном ряду рядом с Эйслинг, Харрисоном, Шоном и Лилли, рядом с ними папа, за ним юный Рори, я с Ясмин и Энтони в конце. Там намного больше места, чем на прошлой неделе, когда пропали мама, Тереза и близнецы. Массовые старты, и я действительно нахожу утешение в ритуалах, молитвах и пении. Ясмин спокойно держит мягкую книгу, жуёт её и играет с ней у меня на руках, но для разнообразия Рори беспокойный и беспокойный, настолько, что папе приходится шептать ему, чтобы он сидел спокойно. Это очень не похоже на Рори, и я очень надеюсь, что он не плохо себя чувствует. Я понимаю, что не так, когда мы произносим предпоследнюю молитву, когда он тянет меня за руку и шепчет мне, что ему действительно нужен туалет! В 9 он слишком взрослый для меня, чтобы выбежать в заднюю часть здания, как я помню, папа делал со мной, когда я был маленьким, поэтому я шепчу в ответ, что месса почти закончилась, и я возьму его, как только я может. Он кивает и ёрзает, пока мы стоим перед последним гимном.

Как только месса закончена, я осторожно прошу Рори пойти со мной, проскальзываю мимо Энтони и сажаю Ясмин в её коляску, которую оставил в вестибюле впереди. Когда я привязываю ребёнка, я вижу, как мой младший брат держится за себя, и мне так жаль его. Я нажимаю ногой на тормоз багги и говорю ему следовать за мной вдоль стены старого здания. Снаружи, когда вокруг никого нет, я слышу, как мой брат жалуется, что он в отчаянии.

«Извини, Меган. Я должен был уйти до того, как мы ушли из дома. Я прорвался сквозь массу!»

Я распахиваю дверь в заднюю часть церкви, но лестница не позволяет достать коляску таким образом. Мой брат бросается в туалет, а я держу открытой тяжёлую дверь, чтобы он не выходил. Стоя так близко к задней части часовни, я не могу не вспомнить, как 8 дней назад я был в таком же отчаянии, как и мой младший брат, во время первого причастия Антония, но как та самая дверь, к которой я прислонился, чтобы держать её открытой, была заперта и как Лайам помог мне вовремя отвести меня за церковь. Одна только мысль о Лиаме заставляет меня улыбаться так сильно, как мне жаль, что у меня не было с собой мобильного телефона, чтобы написать ему. Когда мой брат возвращается гораздо более счастливым и расслабленным, я отхожу в сторону, берусь за большую ручку старой двери и тихо закрываю её.

— Ты не скажешь маме?

«Скажи маме, что Рори? Что тебе нужно было пописить во время мессы? Мы все были там, так что не волнуйтесь. В любом случае, такими темпами вы, вероятно, увидите маму раньше меня.

Я толкаю коляску к передней части часовни, а люди начинают медленно выходить. Когда Рори идёт позади меня, он невинно спрашивает в такой детской манере, что я застаю врасплох:

«Она вернётся домой на мой день рождения, не так ли? Я буду двузначным. Это огромное дело, не так ли, Мэг? У меня будет вечеринка, как всегда, не так ли?»

«Я уверена, что мама сделает всё возможное, чтобы быть дома на твоём дне рождения, Рори. Вы уже подумали о том, чего хотите?»

Я не пытаюсь затолкнуть коляску обратно внутрь, чтобы избежать толпы, выходящей наружу, поэтому толкаю коляску взад-вперёд возле ступенек, чтобы Ясмин не сдвинулась с места, пока Рори идёт искать остальных. Пока я жду, я чувствую руку на своём плече и знакомый голос, разговаривающий со мной сзади.

«Не позволяйте ничему мешать тому, что вам нужно быть Меган. Иногда в жизни нам просто нужно отчаяться в чём-то. Иди со своим сердцем. Мы все люди, и все мы ошибаемся, но Бог понимает. Просто помните, что то, где вы находитесь сейчас, не означает, что здесь вы должны остаться навсегда. Любовь всегда будет вести тебя».

Я чувствую, как моё сердце подпрыгивает, а к горлу подступает ком. Я поворачиваюсь, чтобы поблагодарить, но моя нога застревает в колесе багги, и к тому времени, когда я оборачиваюсь, они уже уезжают.

«Меган, ты здесь! Ты готов вернуться домой?

«Да. Определённо».

&&

&&

&&

