В чём признаться? - Страница 9

Автор: Mbgpeelover

*214*2021-09-27 21:23

Глава 100

Лиам

Я ненавидел быть под контролем и доминированием Лорен Беннетт, но это отличается во многих отношениях. Подчиняться Меган — это захватывающе, сексуально и, прежде всего, по обоюдному согласию. Я могу остановиться в любой момент, и я знаю, что она поймёт и не будет разочарована, но я действительно не хочу бросить это, независимо от того, в каком отчаянии я. Когда Меган контролирует мой мочевой пузырь, и мой доступ в туалет вызывает мурашки по моему позвоночнику и перекачку крови. через моё тело, каждый её текст возбуждал меня всё больше и больше, даже когда моя лучшая подруга была рядом со мной. На самом деле делать это тайно между нами, в чьей-то компании, делает это как-то ещё более волнующим и захватывающим.

Гарет был так щедр, купив мне две пинты качественного пива и стакан газированной воды с лаймом. Я ни разу не был у мужчин, но понятия не имею, заметил ли он мои плотно скрещённые ноги, подпрыгивающие колени в баре и постоянное движение в ожидании нашего карри. Но теперь, вернувшись к себе, когда я открыто корчусь на своём сиденье, я больше не могу скрывать свою крайнюю потребность! Когда он сидит рядом со мной, в моей собственной квартире, а мой туалет дразняще близко, он прямо спрашивает меня, не хочу ли я помочиться! Часть меня огорчена, а другая половина находит это тайно сексуальным. Я говорю ему то, что Меган велела мне сказать о том, что я не хочу, чтобы моё карри остыло, и он кивает, как будто это вполне приемлемо, несмотря на то, что я держу себя рукой под столом и ёрзаю как сумасшедший.

— Итак, когда мы закончим есть, ты собираешься провести мне экскурсию, прежде чем я вернусь? Думаю, мне следует вызвать такси, чтобы вернуться в отель, а вы? Между прочим, это очень приличное карри.

Это хорошее карри, но лук вызывает у меня небольшой кашель, а это значит, что мне нужно больше пить, а это последнее, что мне сейчас нужно. Мой телефон подаёт звуковой сигнал с новым сообщением, и Гарет от души смеётся, а я подпрыгиваю и стону, чуть ли не мочась.

«Скоро полночь, приятель. Я так понимаю, это твоя ирландка? Кажется, она так же увлечена тобой, как и ты ею! Я удивлён, что ты не выбрал её своей новой соседкой по квартире, если дела идут так хорошо. И, чёрт возьми, просто иди поссать, приятель. Ты как мой Майкл, сидишь и держишься, не желая бросать то, чем занимаешься. Хотя ему семь... не 31, как тебе! Что тебя останавливает? И не говори своё карри, потому что это куча дерьма! Ты заставляешь меня терпеть все эти извивающиеся движения и прочее. На самом деле, где ты, болотный приятель? Если ты не пойдёшь, то пойду я!»

Я чувствую, как моё лицо краснеет, когда я говорю ему, где мой туалет, тоскуя изо всех сил, чтобы мчаться туда самому. Мне придётся признаться Меган, что я больше так не могу. Я собираюсь умолять её, чтобы она наконец отпустила меня!

Когда Гарета нет в комнате, я быстро снимаю видео, на котором стону и держусь за себя, и отправляю его Меган, умоляя её отпустить меня и говоря, что Гарет сейчас в моём туалете! Поэтому сразу же отвечает фотографией, которая сводит меня с ума! Она лежит на диване в тускло освещённой комнате, засунув руки в нижнее бельё. Несмотря на то, что я мучительно разрывался, чтобы помочиться с твёрдым как камень мочевым пузырём, теперь у меня есть твёрдый как камень член, чтобы соответствовать! Я прикасаюсь к фотографии руками, так сильно желая прикоснуться к Меган. То, что она контролирует меня, посылает мне бананы за ней, и я серьёзно хочу мчаться к ней в темноте ночи, просто чтобы обнять её, поцеловать её и трахнуть её. Я пишу ей трясущуюся спину, я так нуждаюсь в ней.

«Ебать! Я думал, что мне так сильно хотелось поссать, но, увидев тебя сейчас, я бы никогда больше не стал мочиться, если бы это означало, что я могу быть с тобой прямо сейчас! Ты прекрасна и так желанна. Я так хочу тебя прямо сейчас…»

Я поглаживаю свой твёрдый как камень мочевой пузырь и опускаю руку к своему твёрдому как камень члену, поглаживая свои джинсы, почти плача от того, как сильно я хочу Меган Мёрфи, и в то же время с трепетом смотрю на её фото. Я так увлечена и сосредоточена, что не слышу, как Гарет тихо возвращается в комнату.

«Хорошо, теперь твоя очередь, приятель, пока я вызываю такси. Матильда будет ждать меня, и как бы я ни любила тебя как друга, я не хочу обниматься сегодня ночью с тобой. Тебе там хорошо?»

Прежде чем я успеваю остановить его, он оказывается прямо рядом со мной, и мой жест чертовски очевиден для нас обоих, а мой телефон показывает мою Меган в очень интимной манере, которую мой приятель не может видеть.

«Чёрт возьми, Лиам! Как долго вы вместе? Ты делал это раньше, верно?

Смущённо и очень застенчиво, с моим сердцем, бьющимся так быстро, что у меня кружится голова, я признаюсь своему лучшему другу, что мы трахались только один раз.

«Это не так просто! Она живёт со своими родителями и кучей братьев и сестёр и…”

— Но она, чёрт возьми, готова и ждёт тебя прямо в эту минуту, а ты… ну, я думаю, довольно очевидно, чего ты тоже хочешь… так чего же ты ждёшь? Либо иди к ней прямо сейчас, либо приведи её сюда! Это то, чего вы оба хотите, не так ли? Так зачем ждать? Жизнь слишком коротка, приятель. Чертовски коротко. Не упускай возможности».

«Она почти в 2 милях отсюда. Это после полуночи.

— Слушай, скажи ей, чтобы выскользнула, и ты заберёшь её на такси! Я позвоню одному из них прямо сейчас, и он подбросит меня до моего отеля, а затем туда, где она живёт… ты же знаешь её адрес, верно? Тогда приведи её сюда на ночь.

«Но… ей нужно вернуться утром, прежде чем её семья узнает?»

«Поставь гребаный будильник, Лиам, и либо вызови для неё такси, либо отведи её домой… что угодно… Я вызываю такси. Тебе решать. Я даже заплачу, чтобы привести её сюда. Ты был для меня хорошим другом, и я не поверил тебе с этим сумасшедшим Лорен, так что считай это расплатой. Напиши ей и скажи, чтобы она была готова. Вы не пожалеете об этом».

*216*2021-09-28 09:20

Глава 101

Меган

В одиночестве в своей собственной гостиной я чувствую себя в некоторой безопасности, когда лежу, играя и наслаждаясь своим телом, думая о Лиаме, обо всём, что он пил, и о том, что он до сих пор не был в туалете. Обновления его сообщений волнуют меня, зная, что я полностью контролирую, когда он выпустит огромное давление внутри себя. Я представляю всё это как сексуальную прелюдию, его нарастающее желание помочиться сродни моему нарастающему желанию достичь оргазма, его настойчивость гармонирует с моей. Я подбираюсь всё ближе и ближе к тому месту невозврата в моём теле, где я знаю, что потеряю полный контроль над всем своим существом, и когда я, наконец, позволю моему любовнику снять его физическое напряжение, когда я снимаю своё сексуальное напряжение, наши тела кульминации по-разному, но в то же время в полной гармонии.

Таков был мой план до тех пор, пока мой мобильный не начал вибрировать в моей руке, вздрагивая и сотрясая всё моё тело, а голос на другом конце провода заставлял меня дрожать от сексуального возбуждения.

— Привет, моя красавица.

«Привет! Твой друг ушёл?

«Он просто вызывает такси. Дело в том, что… ну… Боже, Меган… я… чёрт, мне нужно просто сказать тебе! Я так хочу тебя прямо сейчас. Я без ума от тебя, моя дорогая, одержима тобой, совершенно без ума от тебя… люблю смайлики с сердечком и глазами для тебя… и Боже, прямо сейчас моё тело жаждет тебя так сильно, что я могу лопнуть… если ты хочешь… и только если ты хочешь к, моя красавица… ну, Гарет сказал, что я могу вызвать его такси, чтобы забрать тебя, вернуть тебя сюда, где мы можем быть вместе всю ночь. Боже, как сильно я хочу этого ребёнка. Меня трясёт от одной мысли… что ты думаешь?»

«О Лиам! Ты не представляешь, как сильно я тоскую по тебе прямо сейчас так, как никогда даже не подозревала, что это возможно! Ты имеешь в виду быть вместе всю ночь? Серьёзно? Мне нужно вернуться сюда, прежде чем кто-нибудь узнает, прежде чем кто-нибудь из них проснётся… но… о, я так тоскую по тебе. Но, чёрт возьми, я лежу здесь только в своей ночной сладенькой! У меня есть время одеться? А если меня кто-нибудь услышит? О, Лиам, я действительно хочу быть с тобой… правда хочу.

— У тебя есть пальто под рукой? Домашние тапочки? Просто приходи таким, какой ты есть. Мне было бы наплевать, даже если бы ты сейчас была в чёртовом комбинезоне со слоном, я просто так хочу тебя! Гарет только что дал сигнал, что такси уже в пути. Я не позволю ему гудеть или что-то в этом роде, но я посижу минутку возле твоего после того, как он высадит Гарета в отеле. Если хочешь, я весь твой… о, и просто чтобы ты знал, что я ещё не был в туалете!

«О, честное слово, Лиам. Ты, должно быть, просто взорвался, дорогая!

Его голос становится тихим, сексуальным и взволнованно тихим, когда он шепчет мне по линии…

«О, я милый, правда. Но сейчас мне так тяжело из-за кого-то очень особенного, что я вот-вот взорвусь ещё кое-чем… Ты мне нужен!»

Несмотря на то, что наверху все спят, я всё ещё шепчу в ответ, исследуя своё очень готовое влагалище, моё сердце колотится, а волосы на затылке покалывают.

— Ты мне тоже нужен, Лиам. Настолько. Я буду ждать снаружи!»

Когда я соскальзываю с дивана, в бреду от желания, я тихонько хихикаю, стаскиваю тапочки и засовываю босые ноги в свои плоские чёрные уличные туфли, твёрдость и холод заставляют меня внезапно срочно помочиться. Я смотрю наверх, на мгновение размышляя про себя, рискую ли я пойти в туалет, но мне кажется, что риск слишком велик. Вместо этого я хватаю свою розовую куртку и роюсь в карманах в поисках недавно приобретённого ключа от дома. Его там нет! Танцуя с огромным желанием помочиться, я пытаюсь сообразить, куда я в последний раз её положил.

Я вдруг вспомнил, что видел его в своей сумочке раньше, когда гулял с Челси, но моя сумочка лежит наверху на комоде в моей комнате, комнате, которую я делю с Терезой! Отчаянно пытаясь сообразить, зажав одну руку между ног, когда мой предыдущий чай и полный стакан холодной воды грозят вылететь из меня в любую секунду, я вдруг вспоминаю о запасном ключе за часами на каминной полке. В едва освещённой комнате его трудно найти, но как только он у меня есть, я натягиваю капюшон, застёгиваю пальто и прокрадываюсь к входной двери, отпирая и снова запирая её так тихо, как только могу. Когда я иду по дорожке, холодный воздух заставляет меня дрожать и немного просачиваться в мои штаны, когда я очень плотно скрещиваю ноги и с тревогой смотрю вверх и вниз по улице в поисках каких-либо признаков такси, молча молясь, чтобы не проезжало другое транспортное средство и видит меня.

Я стою, а точнее пританцовываю и извиваюсь, одновременно пытаясь согреться и одновременно не намочить себя, пока жду одна в одной пижаме и лёгком анораке.

Что на меня нашло? Как я объясню всё это в исповедальне в часовне? Сколько раз мне придётся читать розарий, чтобы искупить свои грехи после сегодняшнего вечера? Я только начинаю размышлять, когда подъезжает машина, и задняя дверь открывается, и Лиам машет мне рукой, чтобы я присоединилась к нему, его лицо сияет желанием и тоской, а глаза сияют от волнения.

Когда он протягивает обе руки прямо в дверце машины, я бегу к нему, любые сомнения в последнюю минуту развеяны ночным бризом, когда я отказываюсь от своего воспитания, своей веры, своей семьи и даже моей младшей сестры, всё ради волнения и острые ощущения от ночи с английской уборщицей мусора, которую я люблю больше, чем осмеливаюсь признаться даже себе.

*217*2021-09-28 15:49

Глава 102

Лиам

К тому времени, как я позвонил Меган, возле квартиры раздался грохот, так как такси приехало так внезапно, что я едва успеваю снять пальто со спинки стула и закинуть его на спину. Меня увлекает действие алкоголя, настойчивость моего лучшего друга и страстная тоска по одной женщине. Выйдя из тёплой квартиры, я чувствую, как холодный воздух сильно ударяет по мне, моя эрекция ослабевает настолько, что вызывает спазм мочевого пузыря, когда я инстинктивно хватаюсь за себя в темноте ночи, когда Гарет мягко толкает меня на заднее сиденье частного такси.

«Отель в Хилтоне, пожалуйста, тогда мой приятель Лиам скажет вам, куда он направляется. Здоровья, приятель!»

Гарет лезет впереди, оставляя меня одного сзади, за что я так благодарна ему, отчаянно массируя промежность, заставляя себя думать о сексуальных мыслях о Меган, чтобы возбудиться, чтобы не взорваться на заднем сиденье. Я слышу, как Гарет разговаривает с таксистом, а я ёрзаю сзади и пишу Меган сообщение, что мы уже в пути. Я дрожу в предвкушении увидеть её, тоскую по ней так сильно, что это причиняет боль, и горю от мысли, что лежу рядом с ней в собственной постели. Я никогда не хотел быть с девушкой больше, чем сейчас, но, чёрт возьми, мне тоже нужно поссать, так сильно. Я обхватываю руками ноющий мочевой пузырь и наклоняюсь вперёд, когда такси подъезжает к автостоянке Хилтона. Гарет вручает мне какие-то записки на заднем сиденье, пока я пытаюсь вернуться на землю, чтобы сказать водителю адрес Меган. Водитель должен видеть меня в своём внутреннем зеркале, когда он смотрит прямо на моего лучшего друга, а Гарет стоит рядом с кабиной и громко комментирует:

«Его же не вырвет? Я не возьму его, если он это сделает!

Гарет обещает, что я не буду, потому что я изо всех сил пытаюсь усидеть на месте.

«25 Вудберн Клоуз, пожалуйста. Просто забрать кого-нибудь, а потом вернуться на Виктория-роуд, 102, спасибо.

Когда мы едем по тихим тёмным дорогам к поместью Брукфилд, я чувствую, как мои ноги напрягаются, мышцы ягодиц сжимаются так сильно, как я только могу, и непреодолимое желание расслабиться и дать моему мочевому пузырю почти переполняет меня. Чёрт возьми, мне нужно в туалет и очень срочно! Когда машина поворачивает на улицу Меган, я чувствую, как моя эрекция снова нарастает, но не раньше, чем небольшая струйка мочи успевает просочиться на мою одежду. Я понятия не имею, видно ли что-нибудь на моих джинсах, потому что кромешная тьма, но когда водитель тормозит у Меган, я толкаю заднюю дверь и широко раскидываю руки, чтобы обнять мою прекрасную женщину. В тусклом свете внутреннего освещения машины я мельком вижу знакомую розовую куртку Меган, её великолепные каштановые волосы под капюшоном и манящую, удивительную улыбку. Она садится на заднее сиденье рядом со мной, а я обхватываю её руками, ремень безопасности пытается оттянуть меня назад.

Меган натягивает свой собственный ремень безопасности, когда она прижимается прямо ко мне на среднем сиденье, когда я обнимаю её за плечи одной рукой, а другой рукой крепко нажимаю на мой член, чтобы моча больше не вытекала. Рядом со мной Меган чувствует себя холодной, суетливой и жёсткой, когда я целую её в щёку и шепчу ей на ухо.

«Тебе холодно, детка. Прижимайся к себе. Скоро у меня будет тепло.

Она использует свою руку, чтобы сдвинуть моё лицо вперёд, чтобы её рот оказался на уровне моего уха. Пока такси едет по тёмным, но пустым дорогам, по всему моему телу летят искры, а моя невероятная девушка шепчет мне, держа одну руку в промежности и маниакально ёрзая.

«Прежде чем мы займёмся любовью, пожалуйста, могу я воспользоваться твоим туалетом? Вы уже ушли?

Я шепчу в ответ одно слово, которое резюмирует пытку во всём моём теле, тяжесть моего мочевого пузыря, боль, растекающуюся от моих яичек прямо к моему очень возбуждённому члену. Я надеюсь, что одно слово, в которое она верит и знает, и есть вся правда. Одно слово, которое показывает, как я был послушен ей всю ночь.

«Нет».

Я беру её руку и направляю её на бёдра, пока она чувствует мою толстую выпуклость в джинсах. Затем, в кромешной тьме позади такси, я рискую отпустить её, когда провожу её рукой по верху моих джинсов и позволяю ей ощупать мой чрезвычайно твёрдый и раздутый мочевой пузырь. Я не уверен, вызваны ли её стоны при этом её собственной потребностью или сексуальным удовольствием от прикосновения к моему, но, услышав их, предэякулят неконтролируемо обрушивает мою эрекцию, и я вздрагиваю в панике при мысли, что это может быть ещё одна струя мочи. . Меган быстро берёт мою руку и скользит ей между ног, и я чувствую, как её тело бьётся и пульсирует под моей рукой даже сквозь её ночную рубашку и трусики. Если это такси не доставит нас обратно к моему в ближайшие несколько минут, боюсь, я могу трахнуть Меган прямо на заднем сиденье, на котором мы сидим!

Как будто водитель может читать мои мысли, он останавливается. Между моим головокружением от выпивки и сильным возбуждением по Меган мне требуется мгновение, чтобы вспомнить, что мне нужно заплатить за такси.

«23 фунта, пожалуйста».

Я открываю дверь такси и использую комбинацию ближнего уличного фонаря и внутреннего освещения двери такси, чтобы найти 30 фунтов в банкнотах из денег, которые дал мне Гарет, и говорю ему оставить сдачу себе, когда я вытаскиваю Меган и вытаскиваю её. к моей входной двери. Я отпускаю её руку только для того, чтобы покопаться в кармане пальто в поисках ключа, когда слышу, как отъезжает такси и тихо стонет Меган.

«О, это действительно очень плохо, Лиам! Это выйдет. Я не могу это остановить. О, нет! Мне так холодно, что я истекаю… о нет! О, нет!»

Вокруг никого, и дорога тихая, к счастью, я стою с ключом в замке и смотрю на Меган, когда она раздвигает ноги, стоя прямо на моём пороге, её колени слегка согнуты, и её ночная рубашка свёрнута в руках, как она стонет. Звук шипения и падения жидкости на землю приводит меня в трепет, и я задыхаюсь в полном благоговении, поскольку не могу удержаться от страсти и укусить Меган за шею, даже когда она яростно писает прямо передо мной.

Если она не перестанет писить и не ляжет со мной в постель в следующую минуту или две, я тоже эякулирую прямо здесь, на моём пороге! Я не могу представить, как сегодняшний вечер может стать лучше, чем он уже есть, но я знаю, что финал каким-то образом превзойдёт всё это. Мне нужно, чтобы это произошло так срочно, что я стону, как одержимый.

Я должен перестать сосать шею Меган, хотя это последнее, что я хочу делать. Она нужна мне в моей квартире. Она мне нужна голая. Я должен быть внутри неё!

*218*2021-09-29 08:34

Глава 103

Меган

Я действительно надеюсь, что сидение в такси поможет мне держаться, но даже объятия рядом с Лиамом не помогают. Когда он позволяет мне ощупать свою выпуклость, я испытываю трепет и серьёзно резвлюсь, тем более, когда он проводит моей рукой по своему огромному мочевому пузырю. Мысль о том, что он разрывался часами и сдерживалась, потому что я попросила его, заставляет меня чувствовать себя такой особенной, такой прекрасной, такой сексуальной. Я не знаю, сколько ещё я смогу выдержать, сколько ещё я смогу сдерживаться, пока тепло, влажность и пульсация между моими ногами становятся всё быстрее, сильнее и мощнее с каждой секундой. Даже прикосновение большой твёрдой руки Лиама к моей промежности кажется недостаточным, поскольку я стону в крайней срочности, требуя больше одного разряда.

Но я не могу писить в такси. Я просто не могу.

Задержка, когда такси останавливается, ужасна. Почему Лиам так долго не платит? Наконец он выходит, но я боюсь, что не успею вовремя в его туалет. Холодный воздух самого раннего утра обволакивает мои босые ноги, когда я выхожу, заставляя даже волоски на них приподняться. Холод поднимается вверх от моих лодыжек к коленям и вверх от бедра к промежности, когда я беспомощно дрожу, когда Лиам тянет меня к своей входной двери.

Я чувствую, что это вот-вот произойдёт, когда я стону и извиваюсь, но ожидание туалета в любую секунду, холодный ночной воздух, огромный объём моего мочевого пузыря и истощение моих мышц слишком велики, когда я делаю шаг и делаю шаг. в сторону от порога моего парня, согнув колени ровно настолько, чтобы удержать равновесие. У меня нет времени стянуть мои трусики, нет свободных секунд даже на то, чтобы отодвинуть ластовицу в сторону, когда я чувствую, как покалывающий кончик моей уретры дрожит и дрожит, когда капля мочи, действующая как пробка, не может больше выдерживать давления, когда она льётся каскадом. в мои маленькие трусики, быстро пропитывая их, когда поток позади него быстро проталкивается вниз через мою короткую уретру наружу, когда я чувствую, как тёплая жидкость каплями стекает по моим ногам, когда огромные брызги ударяются о порог. Я остаюсь слегка согнутой, когда всё содержимое моего тела взрывается на земле, я крепко сжимаю свою тонкую ночную рубашку на боку и ловлю взгляд Лиама, когда он поворачивает ключ и открывает дверь.

Я ожидаю, что он будет выглядеть смущённым или пристыженным, но вместо этого его глаза сияют неотложным желанием и потребностью, а его улыбка сияет от уха до уха. Его язык соблазнительно облизывает губы, а затем соблазнительно подмигивает мне. Как будто он любил каждую минуту моего несчастного случая, который кажется таким невероятным, таким принимающим, таким облегчающим. Не имеет значения, что моё нижнее бельё промокло и всё ещё капает, когда он поспешно втягивает меня внутрь и закрывает дверь, сбрасывая пальто на пол, а затем сразу же рубашку, которую он даже не расстёгивает, когда тянет её. торопливо над головой.

Прежде чем я успеваю даже полностью вздохнуть, он тоже снимает свои джинсы, его готовность чрезвычайно очевидна, поскольку они образуют массивный шатёр в его нижнем белье. Я стою, глазею на него, восхищаюсь каждым его аспектом, всё ещё ощущая на ногах капли моей тёплой мочи. Аккуратно, но быстро он стягивает мою куртку с моих плеч и позволяет ей упасть на пол у двери, прежде чем обеими руками взяться за нижний шов моей ночнушки и поднять её над моей головой. Под ним я голая, если не считать промокших трусиков, а его глаза выпучены от тоски по моему телу. Я никогда не чувствовала себя такой желанной, такой желанной, такой красивой и любимой за всю мою жизнь, когда он сближает наши тела и крепко держит меня в своих объятиях.

Я знаю, что его тело нуждается в моём так же, как я нуждаюсь в его, но романтическая пауза, когда он просто обнимает меня, сексуальная потребность и напряжение между нами, а также комфорт и безопасность в его объятиях приносят блаженство и уверенность. Я не чувствую, что я для него просто способ расслабиться, потребность быть удовлетворённым, зарубка на его спинке кровати. Я чувствую себя особенным, желанным, ценным.

«Меган, я люблю тебя».

Это неожиданно, но вполне ожидаемо. Слеза течёт по моей щеке, когда он целует меня страстно и свободно. Я даю ему беспрепятственный доступ к любой части моего языка, рта и тела, которую он хочет. Я вся его и только его. Когда его рука прижимается к моим промокшим тёплым трусикам, когда он отрывает свой язык от моего, я задыхаюсь от своей острой потребности в нём.

Наконец-то мы можем говорить, теперь наши рты свободны друг от друга. Я задыхаюсь от страсти и потребности.

«Я тоже люблю тебя, Лиам Джуд. Очень много!»

Он берёт меня за руку и ведёт в свою спальню, мои трусики всё ещё надеты, а на нём только его нижнее бельё. Комната не очень большая, но это совсем не имеет значения, поскольку он кладёт меня на спину на свою кровать и стягивает боксёры, обнажая самый прекрасный, самый красивый эрегированный пенис. Я ожидаю, что он тоже снимет с меня мокрые трусики, но вместо этого он проводит руками по подошвам моих ног, щекочет меня и заставляет хихикать, как маленькая девочка, затем он опускает голову и начинает лизать мои ноги от щиколоток до самого верха. мою промежность, когда моё хихиканье превращается в стоны острой нужды.

Насколько больше ему нужно, чтобы я была готова? Когда его язык достигает моих трусов, он, наконец, тихо и нежно стягивает их с меня, нюхает и ощупывает их, прежде чем бросить на пол. Лёжа на кровати на спине, согнув колени и расставив ступни, я смотрю на упругую волосатую грудь Лиама, на его широкие плечи и аккуратный живот, которые меня влекут, но затем мои глаза опускаются чуть ниже, и я дрожу от желания увидеть, насколько огромным и полный его мочевой пузырь выглядит. Я пытаюсь представить себе объём жидкости внутри, всё спрятано, потому что я спросила и его. Я только надеюсь, что это не больно, когда Лиам подтягивается к кровати и становится на колени надо мной верхом, головка его пениса щекочет и дразнит самое отверстие моего влагалища.

Мне так любопытно, то ли его потребность в половом акте взяла верх над его мочевым пузырём, то ли его мысли были настолько сосредоточены на мне, что он забыл о своей потребности помочиться. Надеюсь, он не против, чтобы я спросил. Я открываю рот, чтобы спросить, но он снова наклоняется вперёд, чтобы укусить меня за шею.

«Ммммм. Если ты не остановишь этого Лиама, я испытаю оргазм ещё до того, как ты войдёшь в меня, детка. О Боже, это потрясающе. Ммммм. Аххххх. Оооо. О Боже, пожалуйста, Лиам! Я хочу тебя!»

— Ты нужна мне, Меган.

Он скользит немного дальше на мне сверху, его член легко скользит в меня, когда моё тело раскрывается, чтобы принять его с готовностью и готовностью, сжимая его и задушая его мужское достоинство своими соками, когда я тяну свой зад вверх и вниз, чтобы получить больше и больше. его, как стонет Лиам.

«Итак… оооо… Господи… ты всё ещё хочешь в туалет, дорогая?»

«О, чёрт возьми, да! Но не раньше, чем я сделаю что-нибудь ещё, дорогая. Ты не откажешь мне и в этом? Я отчаянно нуждался в этом так долго, дорогая. Я хотел трахнуть тебя с первой нашей встречи в прачечной самообслуживания! О, чёрт возьми, Меган… не останавливайся, детка! Я иду!»

Он кладёт ладони на кровать рядом с моими плечами, в то время как наши тела быстро набирают скорость, когда я тяжело дышу и позволяю себе расслабиться, когда мой оргазм достигает апогея, когда я слышу, как Лайам глубоко стонет и кряхтит, когда он входит в меня, когда Я чувствую, как внутри меня течёт тепло от его твёрдости, когда он расслабляет одну руку и опускает голову рядом со мной, легко и нежно целуя меня в щёку.

Пока наши тела остаются друг в друге, его твёрдость медленно ослабевает, когда он просовывает руку мне под голову и смотрит мне в глаза.

«Я впечатлён тем, что сдержал это, ты знаешь, красиво. Я был так близок к тому, чтобы кончить, так возбуждён и возбуждён для тебя всю ночь, и когда ты стоял на моём пороге и обмочился, я чуть не взорвался в своих джинсах. Ты точно знаешь, как меня завести. Я так тебя обожаю, Меган Мёрфи».

«Ну, когда ты спросил, не хочу ли я контролировать, когда ты будешь мочиться сегодня вечером, я был почти в оргазме только от твоих текстовых обновлений и этих видео, где ты извиваешься! Ты тоже сводил меня с ума всю ночь!

Я переворачиваюсь, и мы лежим в объятиях друг друга обнажёнными на самой удобной кровати, на которой я когда-либо лежал в своей жизни, и я позволяю своей руке ласкать и слегка нажимать на самый большой и самый твёрдый мочевой пузырь, который я когда-либо видел. Лиам стонет и тут же крепко сжимает его член.

«Дерьмо!»

Он смотрит мне прямо в глаза, умоляя, стиснув зубы.

«Пожалуйста, пожалуйста, можно мне помочиться сейчас! О, чёрт… это даже невозможно держать сейчас!»

— Боже мой, милый, конечно, ты можешь! Пока я могу смотреть?»

*219*2021-09-29 15:56

Глава 104

Лиам

Любить и заниматься любовью с Меган — это самое лучшее, что может быть на свете. Держать её обнажённое тело в своих руках на моей кровати — это так прекрасно, так удивительно, но когда мой пенис естественным образом выскальзывает из её тела, а кровь медленно оттекает от области промежности, я чувствую судороги в моём мочевом пузыре, спазмы, которые поражают меня. так сильно, что я боюсь, что взорвусь прямо там, где лежу. Когда Меган слегка прикасается к моему мочевому пузырю, я боюсь, что обречён, поскольку моё желание помочиться возвращается с удвоенной силой. Я со слезами умоляю Меган отпустить меня СЕЙЧАС! Мне на самом деле больно держать это сейчас, и я даже не могу стоять прямо. Я слышу, как она говорит что-то о наблюдении за мной, но сейчас мне всё равно, снимает ли она меня для гребаного порнохаба, пока я могу помочиться!

Я стону и хнычу, как раненое животное, когда судороги усиливаются. Требуются огромные усилия и мёртвая хватка моего члена, чтобы вытащить его из постели сухим, пока я ковыляю небольшое расстояние по соседству с туалетом. Я слышу Меган позади меня, но я сосредоточенно стону, потому что каждый шаг так мучает моё тело, что я едва могу дышать…

«Аааа…..оооо….Боже….чёрт…ееееее….ахххх»

Я плачу, я должен отпустить так плохо. Моя спина не может выпрямиться, и пот льётся со спины и лба, когда я вижу туалет и испускаю крик…

«Оууууу…».

Моча выгибается дугой из моего ноющего пульсирующего пениса, не достигая унитаза, но я просто не могу сдерживать её даже на миллисекунду дольше. Я продолжаю шагать вперёд, пока, наконец, моя моча неистово и громко не выплёскивается в мой унитаз, Меган нежно поглаживает мою спину, пока я мочиюсь, как будто от этого зависит вся моя жизнь.

«Оооо...

Она льётся и льётся, пока я изо всех сил пытаюсь стабилизировать своё тело, и наконец я могу полностью расслабиться, когда боль медленно ослабевает от моего огромного мочевого пузыря до моих яичек и пениса, а поток продолжается так же сильно, как и прежде. На мгновение теряя себя в момент экстаза, я чувствую, как адреналин парит в моём теле, когда я испускаю крик.

«ДА!»

Меган пугает меня своим смехом и начинает аплодировать и подбадривать меня.

«Давай, Лиам! Давай, Лиам!»

Моё тело дрожит от интенсивности моего мочеиспускания, от того объёма, который вырывается из моего тела, от кайфа выброса. Я всё ещё иду, всё ещё неуклонно стреляю жидкостью, всё ещё нацеливая свой измученный член в мой слишком знакомый и великолепный туалет.

«Боже, о! Ты можешь остановиться, знаешь… или мы будем здесь всю ночь!

Я хочу посмотреть на неё, но я не могу потерять цель, пока моя струя немного замедляется, а унитаз продолжает наполняться моей тёплой пеной. Я устаю всё больше и больше, поскольку адреналин ослабевает, и моя боль утихает. Никогда в жизни я не испытывал такого момента, такой интенсивности, такой мега эйфории, как сегодня вечером, сначала с ебаной Меган, а теперь, наконец, с писсингом. Когда мой мочевой пузырь, наконец, медленно опорожняет остатки своего содержимого, я делаю огромный вдох и медленно выдыхаю, мои лёгкие наслаждаются пространством, которое у них теперь есть, и способностью всего моего тела полностью расслабиться. Я случайно пукаю, пока моё тело стоит измученным, но безумно счастливым… наконец.

«О, чувак, мне это нужно!»

Меган снова гладит меня по спине, а я трясу пенисом и промокаю головку небольшим валиком туалетной бумаги.

«Вы только что пополнили запасы всего лиама Северного моря! Я никогда не видел, чтобы кто-то так много мочился за всю свою жизнь. Ты, должно быть, так нуждался в этой возлюбленной. Подумать только, ты действительно держал всё это для меня тоже.

Я спускаю воду в почти переполненный унитаз, мою руки, поворачиваюсь и смотрю на Меган, которая стоит голая и с благоговением смотрит на меня.

«Я никогда за всю свою жизнь не был более распирающим, более отчаянным или более нуждающимся. Чёрт возьми, это было так чертовски потрясающе! Мне нужно выпить, чтобы восстановиться сейчас! Хочешь чашечку мёда?

Моя удивительная возлюбленная вытаскивает рулон туалетной бумаги из рулона и наклоняется, чтобы вытереть мою мочу с пола, прежде чем положить мокрую бумагу в туалет и смыть её. Она подходит ко мне, чтобы добраться до раковины, пока я жду, пока она вымоет руки. Если бы я не был так истощён, я бы легко уложил её обратно в постель, но я в бреду после кайфа от нашего предыдущего полового акта и так много мочился, что беру её за руку и провожу на свою маленькую кухню.

«Что бы вы хотели пить мёд? Чай, кофе, молоко, вода?

— Просто чашку чая, пожалуйста. Не знаю, как вы, а я так устал. Я не думал, однако, взять свою сумку. Который сейчас час? В это время ещё ходят такси?

Я осматриваю кухню и замечаю время на часах в микроволновке. «1:35 утра».

«Мне нужно вернуться, прежде чем кто-нибудь из домашних заметит, что я ушёл. Хотя у меня нет денег на такси…

«Останься на ночь, Меган. Пожалуйста. Обещаю, первым делом поставлю сигнализацию и вызову такси.

«Я устал, Лиам. Так устал».

Я подхожу и обнимаю её сзади, пока она сидит за столиком одна. Поглаживая её волосы, я нежно целую её в щёку.

— Я тоже, милый. Я тоже. Но я так хочу, чтобы ты в моих объятиях уснула. Это всё, чего я хочу сегодня вечером, обещаю».

Чайник закипает, поэтому я наливаю Меган чаю, а она кивает, требуя молока, но качает головой, требуя сахара. Она выглядит такой усталой, но такой прекрасной, когда я осторожно несу две кружки чая в свою комнату, а она следует за мной.

Сидя на кровати, я натягиваю одеяло на наши обнажённые тела и протягиваю ей кружку. Мы молча потягиваем тёплые напитки, наши глаза изо всех сил стараются оставаться открытыми, а наши тела настолько расслаблены, что наше дыхание становится глубже, а разум начинает отключаться. Спустя короткое время я с любовью смотрю на Меган, когда её руки сжимают пустую кружку, она прижимается спиной к спинке кровати и наклоняет голову вперёд. Я осторожно снимаю её кружку и ставлю её на прикроватный столик рядом со своей собственной, а её тело кладу в свою кровать и любовно кладу её голову на подушки. Нежно поглаживая её волосы, я наклоняюсь и целую её в лоб, прежде чем прижаться к ней, выключить прикроватную лампу и легко заснуть.

*220*2021-09-30 08:21

Глава 105

Меган

Я помню, как сидела в постели Лиама, держала и пила чашку чая, но потом следующее, что я помню, это то, что меня разбудил какой-то будильник. Мне требуется несколько минут, чтобы вспомнить, где я нахожусь, когда я чувствую ещё одно тёплое тело рядом со своим; Лиам.

— Который час, Лиам?

«5:45 утра. Я не был уверен, когда тебе нужно быть дома. Я бы хотел, чтобы ты остался. Когда мы снова сможем увидеться? О, Меган, спасибо, что осталась прошлой ночью. Это было потрясающе!»

Лиам прижимает меня к себе, его обнажённое тело вызывает покалывание в моём, поскольку моё сердце и тело так жаждут его. Я всё ещё так сонная и легко могла бы устроиться под тёплым одеялом в его теле и ещё немного отдохнуть, но меня останавливают две очень важные вещи: необходимость вернуться домой и необходимость выпустить из кружки чая, которую я выпила перед сном! Я прижимаюсь спиной к Лиаму, его руки обвивают меня, словно гигантский плюшевый мишка.

— Думаю, мне лучше встать и отправиться домой. Лиам?

«Да моя дорогая».

«Могу ли я воспользоваться вашим туалетом, прежде чем я уйду?»

«Мммм. Может ли это подождать? ещё 5 минут?

— Если ты продолжишь обнимать меня, тогда да. Но мне нужно будет скоро вернуться домой, к сожалению. Сегодня утром Тереза навещает маму в больнице, и папа ожидает, что мы все пойдём с ним в часовню.

— Я видел тебя в часовне на прошлой неделе. Я сидел сзади и наблюдал за тобой.

Я переворачиваюсь лицом к нему, ошеломлённый тем, в чём он только что признался. Глядя на его лицо, я протягиваю руку и глажу его по щеке.

— Ты действительно пришёл в часовню? Видеть меня?»

«Да. Увидев тебя накануне, когда я работал, и ты был на улице со своей младшей сестрёнкой, я обнаружил, что ты рвёшься в туалет. После того, как мы поцеловались, и я увидел, как ты писаешь на этот мешок для мусора, я не мог перестать думать о тебе. На самом деле я не мог перестать думать о тебе с того дня в прачечной самообслуживания, когда ты так сексуально извивалась и в конце концов попала в аварию. Потом, когда мы встретились в туалете библиотеки вскоре после этого. В тот день ты упомянул о том, что провёл свою жизнь, убирая за другими бесплатно или что-то в этом роде. Я так беспокоился о тебе, что каждую ночь ходил по твоему имению, выискивая любые признаки того, что кто-то может плохо с тобой обращаться. Я знал, что часовня была чем-то особенным для тебя, и даже больше, когда ты вышел из неё в тот раз и нашёл меня у стены после моей панической атаки. Мне нравилось обедать с тобой в тот день, Меган. Я чертовски сильно хотел поцеловать тебя в том кафе. Но потом ты так быстро сбежал. Я что-то сказал?

Столько эмоций проносится у меня в голове, когда я понимаю, слушая Лиама, насколько наши жизни сложились воедино с момента нашей первой встречи. Я думаю о закладке у себя дома под подушкой, которую Лиам купил и вручил мне. В моей усталости и полном мочевом пузыре я не могу вспомнить точные слова, но я знаю, что это что-то о безвыходных ситуациях, ведущих к прекрасным моментам, или что-то подобное. Теперь, когда я лежу голой в постели Лиама, я могу с уверенностью признаться, почему я сбежала от него в тот день и где я должна была быть сразу после этого.

— Мне пришлось уйти в тот день из-за тебя.

Я приближаюсь к Лиаму, моя рука всё ещё лежит на его лице, а большой палец скользит по его идеальным губам.

— Не из-за того, что ты сказал, а скорее из-за того, что я испугался. Я тоже не мог выкинуть тебя из головы в тот день, когда мы встретились в прачечной самообслуживания. Я не мог понять, почему. Я подумал, что это могло быть просто из-за всех чувств, которые я испытывал, сидя в этом месте, извиваясь. Держаться так долго, пытаясь скрыть, как срочно мне нужно было в туалет, а затем эта авария сделала с моим телом что-то, что я до сих пор не совсем понимаю, но с того дня, когда я отчаянно хочу пописить, это как моё тело меняется, моё настроение меняется, я чувствую себя сексуальной, живой и… ну, это заставляет меня так сильно хотеть мастербейтить себя!

В тот раз в кафе, сидя напротив тебя, у меня начались точно такие же чувства, за исключением того, что на этот раз я не отчаянно хотел пописить… Я отчаянно нуждался в тебе! Я влюблялась в тебя и боялась, что ты не почувствуешь того же, поэтому я сбежала, используя своё назначение в качестве предлога. У меня действительно была назначена встреча, это не было ложью. Мне нужно было встретиться с мистером К.Гинтли, отцом Кортни. Он работает в совете советником по вопросам социального обеспечения. Он помогал мне разобраться с вещами, потому что у меня не было работы уже много лет. Я чувствовал себя ужасно из-за того, что оставил тебя. Никогда бы не подумал, что я тебе тоже могу понравиться.

«Как ты? Как ты мог не нравиться кому-то? Честно говоря, ты самая красивая девушка, которую я когда-либо видел. И к вашему сведению, мисс Мерфи…

Он протягивает руку, чтобы нежно взять мою другую руку, и кладёт её на свой твёрдый член под одеялом.

«Именно таким я был в тот день в кафе. Мне было так тяжело под столом, потому что ты мне так нравился. Я всё ещё делаю. Боже, я так тебя люблю».

Он притягивает мой затылок к своей голове, и я чувствую, как его губы встречаются с моими нежно, любяще и страстно, и внутри меня вспыхивают электрические искры. Я мог бы легко, очень легко остаться здесь намного дольше. Я могла бы легко заняться любовью снова и снова, покалывание во влагалище напомнило бы мне, что я не только снова очень возбуждена, но и действительно хочу пописить.

Вопреки всему во мне, я отстраняюсь от поцелуя, но провожу большим пальцем по губам Лиама, чтобы показать ему, что я так его обожаю.

«Мне действительно нужно вернуться домой, дорогая. У тебя есть деньги на такси? Я верну его тебе как-нибудь, как только смогу. Сегодня утром у меня часовня с семьёй, потом ещё пару часов с Челси, а потом мне нужно присмотреть за мальчиками и Ясмин сегодня вечером, так как Терезы нет дома, а папа навещает маму. У меня есть что-то в понедельник утром, и я работаю в понедельник, среду и четверг на этой неделе с 4 до 6 каждый день. Я могу прийти сюда днём, пока мальчики в школе, хотя, возможно, мне придётся взять с собой Ясмин… о, я не знаю, но я должен увидеть тебя! А Лиам?

«Да?»

— Я чуть не намочил твою постель. Пожалуйста, пожалуйста, могу я воспользоваться вашим туалетом?

Он нахально подмигивает мне, скидывая ноги с кровати и беря меня за руки, чтобы помочь мне сделать то же самое.

— Пока я могу смотреть?

Я смеюсь при воспоминании о прошлой ночи, когда иду в туалет по соседству, пятясь назад, и обеими руками тяну Лиама за собой. Удивительно, наконец, быть с ним. Не менее удивительно на самом деле не беспокоиться о том, что кто-то ещё может быть в туалете, когда я отчаянно хочу пойти.

Это не первый раз, когда Лиам Джуд наблюдает, как я писаю, и я абсолютно уверен, что и не последний!

*221*2021-09-30 16:27

Глава 106

Лиам

Я не думаю, что когда-нибудь устану смотреть, как Меган писает, но видеть её сегодня утром в моём собственном туалете в моей собственной квартире просто так прекрасно. Я так рада, что вчера вечером послушала Гарета и позволила ему оплатить такси, чтобы забрать Меган. Я только хотел бы оставить её здесь навсегда!

Я хожу в туалет сразу после неё и, помыв руки, нахожу Меган у входной двери, ищущую на полу свою ночную рубашку и куртку.

— Хочешь, я достану твои штаны с пола в спальне, моё сокровище?

«Эм… они сухие?»

— Подожди, я проверю.

Подняв трусики Меган, я чувствую, как быстро нарастает моё возбуждение, когда мои мысли возвращаются к прошлой ночи. Хотя её штаны уже почти высохли, и я представляю, что лужа на моём пороге тоже, моя память останется навсегда, снова и снова принося мне удовольствие.

«Они кажутся мне довольно сухими».

Глядя, как она надевает нижнее бельё и застёгивает куртку поверх тонкой ночной рубашки, я жажду снова обнять её. Я улыбаюсь, восхищаясь тем, как красиво она выглядит даже в странном сочетании ночного белья и верхней одежды.

«Который час Лиам? Пожалуйста, Господи, пусть никто из домашних не заметит, что меня нет!»

Я вхожу в свою комнату, нахожу свой мобильный и быстро возвращаюсь, чтобы ответить своей девушке.

«Просто приеду на 10 минут шестого. Я сейчас же вызову такси».

Я должен гуглить номер службы такси, а затем ждать ответа по телефону. Я рассказываю подробности, а затем ненадолго возвращаюсь в комнату, чтобы надеть пару чистых боксёров и забрать с пола у Меган мои джинсы и рубашку. Я натягиваю кроссовки на босые ноги и впервые замечаю, что Меган сделала то же самое. Я отпираю свою дверь и приоткрываю её, не желая замораживать никого из нас дольше, чем это необходимо. Между нами возникает неловкость, когда мы оба стоим, глядя сквозь щель в поисках такси с всё ещё включёнными уличными фонарями и приближающимся рассветом, тишина, которая резко контрастирует с тем, как мы были вместе в постели всего несколько мгновений назад. Впервые с тех пор, как Меган приехала ко мне, я чувствую себя немного виноватым, даже обеспокоенным тем, как наша совместная ночь может повлиять на Меган, когда она вернётся домой.

Меган молчит, её верхняя губа слегка прикрывает нижнюю, глаза у неё испуганные и усталые. Мне не о чем беспокоиться, не от кого спрятаться в собственной квартире, но я ловлю себя на том, что всё ещё шепчусь.

— Я так хочу, чтобы это не было так, знаешь ли.

«Я тоже».

— Увижу ли я тебя снова?

Она смотрит прямо мне в лицо, затем протягивает руку, чтобы ещё раз погладить меня по щеке.

«Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы убедиться в этом. Я просто не знаю, когда именно сейчас».

Я чувствую, что хочу плакать, хочу схватить Меган и никогда не отпускать её, но я знаю, что должен доверять ей. Я должен позволить ей делать то, что ей нужно. Так же, как с моей мамой, когда мне было всего 14: мне нужно отпустить её, даже если это больно.

Фары автомобиля тихо приближаются и останавливаются у подножия моей лестницы. Я толкаю входную дверь и следую за Меган, открываю для неё заднюю дверь машины, а затем роюсь в кармане, чтобы передать ей банкноту в 10 фунтов, оставшуюся от банкнот, которые Гарет вручил мне прошлой ночью. Когда Меган мягко произносит «спасибо», я отвечаю: «Я люблю тебя», посылая ей воздушный поцелуй, когда такси отъезжает. Я смотрю, как такси уезжает, ярко-красные стоп-сигналы останавливаются на ближайшем светофоре. Я поворачиваюсь обратно, чтобы заглянуть внутрь, останавливаясь на верхней ступеньке, чтобы посмотреть, нет ли следов лужи, которую Меган оставила прошлой ночью.

Ничего.

Как будто этого никогда не было.

Как будто всё это было лишь сном.

Когда я опускаю металлическую ручку входной двери собственного дома, у меня возникает воспоминание о том, как я стоял на похожем пороге в Англии 17 лет назад вместе с мамой, когда она подвозила меня к моей тёте Элле. Я вхожу, закрываю за собой дверь и останавливаюсь. Сбитый с толку, усталый и подавленный, я оборачиваюсь, чтобы посмотреть рядом с собой, каким-то образом ожидая, что моя мама будет рядом со мной, одетая в свои кожаные брюки, обтягивающий топ и с волосами, завитыми и собранными назад. Я ожидаю услышать обнадёживающий и приветливый голос моей тёти, когда она заберёт у меня мой маленький чемодан и покажет мне комнату, в которой я надеюсь проспать только выходные.

Я знаю, что это воспоминание, но оно всё ещё оставляет меня потрясённым и расстроенным, когда я иду на собственную кухню, чтобы приготовить себе кофе. Я пытаюсь представить свою весёлую, общительную, всегда накрашенную маму, лежащую в постели в больнице где-то в Испании, умирающую, внезапно нуждающуюся в том самом сыне, которого она бросила, когда он был всего лишь подростком. Так много изменилось с тех пор, как она уехала в Испанию, но прямо здесь, прямо сейчас та же знакомая боль от того, кого я люблю, покидает меня, ощущается такой же подавленной и пустой, как и 17 лет назад.

Я отпускаю маму, но не могу отпустить свою Меган. совершенно не могу.

*222*2021-10-01 11:18

Глава 107

Меган

В доме всё ещё темно, так как я рискую использовать запасной ключ, чтобы открыть входную дверь. Я никого не слышу, быстро вешаю пальто и иду прямо на кухню. Мне так хочется пить, что я наливаю полный стакан свежевыжатого апельсинового сока и выпиваю его, а затем подключаю свой мобильный к зарядке в гостиной прямо там, где я был до того, как улизнул. Я проверяю часы на каминной полке при свете лампы, которая не светилась всю ночь, и снова прячу за ней запасной ключ. Только 6:40 утра! Я до сих пор чувствую себя такой усталой, когда ползу наверх и скользну на свою холодную тесную односпальную двухъярусную кровать, засунув руку под подушку, чтобы ощупать письма, которые Лайам доставил мне рукой, и мою заветную закладку. Я закрываю глаза, всё ещё думая о нём и нашей ночи вместе.

Следующее, что я помню, это то, как Тереза стонала в комнате.

«Как папа ожидает, что я пойду к маме, если я даже не могу попасть в туалет!»

Я быстро вытаскиваю руку из-под подушки, как будто меня только что поймали на краже денег.

— Который час, Тереза?

Она стоит и смотрит в окно, несмотря на то, что шторы закрыты, обе её руки опираются на подоконник. Она отвечает мне, даже не оборачиваясь.

«Я думаю, что около 8 утра. О, давай, папа!»

Я сажусь, почти касаясь головой кровати Терезы надо мной. Я потягиваюсь, затем поворачиваю ноги и сижу прямо у края кровати, готовясь встать. Тереза поворачивается ко мне, услышав скрип пружин кровати и движение моего тела.

«Я следующий! Не смей входить раньше меня, Мэг! Пожалуйста, не надо».

Тереза не из тех, кто устраивает драму из-за вещей или действительно выходит из себя, поэтому её угроза больше похожа на попрошайничество, чем на что-либо ещё, когда я вижу, как её руки скрещены перед собой, когда она наклоняется вперёд совершенно нехарактерно. Дверь в спальню открыта, и я слышу, как соседние мальчики разговаривают, а Ясмин что-то бормочет себе под нос в своей кроватке. На мгновение я удивляюсь, почему я не проснулась в том же состоянии, что и моя старшая сестра, но потом я вспоминаю, как проснулась у Лиама и воспользовалась его туалетом прямо перед тем, как уйти. Я улыбаюсь своей сестре, хотя я действительно искренне сочувствую ей. Сколько раз я был на её месте и боролся с тем, что в нашем доме тоже всего один туалет.

«Твоя потребность намного больше, чем моя, не волнуйся. Я пойду повидаюсь с Ясмин, если папа в туалете. Во сколько гости сегодня утром?»

Тереза снова стоит у окна, её руки снова лежат на подоконнике, она потягивается и напрягается.

«Я думаю, что около 11. Хотя я не уверен, что сейчас воскресенье. После того, как я приму душ и оденусь, я позвоню и узнаю. О, Мэг, ты ещё не видела, вышел ли папа, не так ли? Он забирает навсегда это утро!»

Я направляюсь к соседней двери, чтобы моя младшая сестра заметила, что дверь в туалет всё ещё закрыта. С Ясмин на руках я прохожу мимо двери в свою комнату, где моя сестра сейчас сидит за столом, скрестив ноги, когда я сообщаю ей плохие новости.

«Ещё заблокирован. Извини».

Она с отвращением бьётся головой о стол, и я спускаюсь вниз с ребёнком, чтобы начать готовить завтрак. Мальчики, должно быть, нюхают бекон, так как вскоре после того, как я начинаю готовить, они оба внизу: Энтони берёт себе по стакану свежевыжатого сока из холодильника, а Рори сидит за столом и играет со своей младшей сестрой. Я переворачиваю бекон на сковороде, пытаясь представить жизнь без семьи, пытаясь представить себя снова в маленькой квартирке Лиама. Я очень люблю Лиама, но я также люблю свою семью. Когда Энтони подходит ко мне, нюхая бекон, он смотрит прямо на меня, его лицо на одном уровне с моим благодаря его недавнему скачку роста.

«Спасибо сестрёнка. Это вкусно пахнет!»

Когда он садится напротив Рори, входит папа с ещё мокрыми волосами, с полотенцем на плечах и в пижамных штанах.

— Мэг, ты случайно не знаешь, где мой серый костюм? Я носил свой чёрный на мессу вчера вечером, поэтому подумал, что серый будет хорош для разнообразия. О, и какой цвет галстука лучше всего сочетается с каменно-серым? Красные или тёмно-синие полосы? О, сделай мне бутерброд, дорогая. Это пахнет потрясающе!»

Как будто мама даже не больна, как будто прошлой недели и не было, как будто я всю ночь провела в своей постели, как и все остальные ночи. Может быть, так устроена жизнь для всех: мы притворяемся, что всё хорошо, пока однажды нам не приходится признаться, что всё не совсем так, как думают другие, у каждой семьи есть свои секреты, и каждому есть в чём признаться в жизни. Просто сейчас я должен признаться, что это не то, что нужно моей семье. Происходит более чем достаточно, чтобы я не рассказал им всё, что я только что провёл ночь, занимаясь любовью с англичанином, не католиком.

*223*2021-10-01 17:52

Глава 108

Лиам

Я уже проснулся и не могу снова заснуть, поэтому после кофе я набираю ванну. Утро совсем затянулось, и квартира кажется такой безжизненной и тихой наедине с собой. После ванны я завтракаю и просматриваю социальные сети. Гарет опубликовал недавнюю фотографию себя с Мирандой и детьми в аэропорту, говоря, как сильно он с нетерпением ждёт сегодняшней свадьбы. Кажется странным идти на свадьбу в воскресенье, но, несмотря на то, что Северная Ирландия всё ещё официально является частью Великобритании, некоторые вещи здесь по-прежнему ощущаются по-другому, включая воскресенье. Я думаю о доме и тёте Элле, и не в первый раз я действительно скучаю по ней. Уже почти 9 утра, поэтому я решаю написать ей.

«Привет, просто хотел сказать, что надеюсь, тебе понравится сегодня в церкви, и что я скучаю по тебе».

Она не отвечает, но я рассуждаю про себя, что она, возможно, не слышала своего телефона, или, может быть, принимала душ или что-то в этом роде. Однако у меня совершенно внезапно возникает очень тревожное чувство и очень сильное желание снова вернуться в часовню Святой Марии. Я не хочу, чтобы Меган думала, что я её преследую, но на этот раз я не хочу просто пойти к ней. У меня есть острая потребность быть в церкви, любой церкви, хотя я не могу объяснить, почему. Я гуглю часовню, потому что не могу вспомнить, во сколько она началась, когда я был там на прошлой неделе, а потом я нервно приводил себя в порядок, расчёсывал волосы, брелся и даже использовал лосьон после бритья, как будто сам Бог будет впечатлён мной. Надев пальто и взяв телефон, я иду к часовне, хотя знаю, что приду слишком рано.

Когда я приезжаю, на парковке жутко тихо, но ворота открыты, как и огромные входные двери. Я выскальзываю из холодной проверки, ещё раз, чтобы увидеть, ответила ли тётя Элла. Я из уважения выключаю звонок и сажусь на самую дальнюю скамью прямо у двери, нервно оглядываясь по сторонам. Я не могу объяснить, почему я здесь, что я надеюсь получить или что-то ещё, когда я смотрю на огромный крест с висящим на нём мужским телом, на огромные ряды скамеек, старомодную кафедру и орган в небольшой мезонин в углу. Всё такое пыльное, старое и религиозное, но я не могу уйти. Я склоняю голову на пустой скамье перед собой, пытаясь собраться с мыслями. Я не молящийся человек, честно говоря, я даже не уверен, во что верю, но мои мысли скачут и блуждают, пока я тихо бормочу себе под нос.

«Мне жаль, что я не могу помочь тебе, мама. Прости, что уничтожил твои вещи, Лорен. Прости за всё горе, которое причинил тебе, тётя Элла. Я извиняюсь за…»

Как ни странно, я чувствую себя немного плачущей, раскаявшейся, эмоциональной, как будто что-то в этом мужчине, смотрящем на меня сверху вниз, заставляет меня чувствовать, что мне нужно необъяснимым образом признаться во всех своих человеческих недостатках, потому что я никогда не смогу быть совершенным, как он. Я вытираю слезу рукавом и снова кладу голову на скамью. Мои мысли немного двигаются, поскольку я беспокоюсь о моей тёте, моей маме, моей сестре, о которой я никогда не знал, что у меня есть… Меган.

В одиночестве в старой часовне на тихой дороге в Бангоре, Северный остров, я бормочу, как мне кажется, свою первую молитву в жизни в возрасте 31 года.

«Если ты настоящий Бог, пожалуйста, покажи мне. Позвольте мне услышать от тёти Эллы, сделать мою маму лучше, сделать маму Меган лучше и каким-то образом дать мне возможность быть с Меган. Радуйся, Мария, что бы это ни значило, и аминь».

Я остаюсь ещё немного, осматривая кабинки сбоку с маленькими занавесками, задаваясь вопросом, для чего они могут быть использованы, и делаю себе мысленную пометку, чтобы погуглить позже, чтобы удовлетворить своё любопытство. Я не уверен, что смогу справиться со странными запахами, приятной музыкой из старого органа или пристально смотрящими на меня глазами, как на прошлой неделе, поэтому я выскальзываю обратно из здания и направляюсь к морю, поворачивая звонок обратно на мой телефон, когда я иду по дороге.

Оглядываясь назад, на большое старое здание, я внезапно осознаю: может быть, привлекательность этого места не в ритуалах, молитвах и даже не в старых обветренных напольных подушках, а в том, что здание является эпицентром жизни многих людей. здесь; от того места, где их крестят, до их первого причастия, до их свадеб и даже их похорон.

Возможно, я не прошёл ни одного из этих этапов, но это всё ещё играет значительную роль в моей собственной истории: от того, как я оказался там после приступа паники, до того, как Меган писает за задней стеной, до даже прихода на службу на прошлой неделе, и теперь мой визит сегодня.

Тётя Элла всегда говорила, что Бог действует таинственным образом, и, наконец, я понимаю, что она имела в виду. Может, как-то все её годы молитв за меня что-то делают?

Я останавливаюсь, чтобы сесть на скамейку, глядя на море, плещущееся то вперёд, то назад, как всегда, независимо от времени года, и снова пытаюсь позвонить своей тёте в Англию.

До сих пор нет ответа, даже на её стационарном телефоне.

*224*2021-10-02 09:10

Глава 109

Меган

Мальчики нарядно наряжаются без всяких указаний, а я надеваю красивое платье и колготки на маленькую Ясмин. Тереза звонит в больницу, и там с радостью разрешают ей навещать маму с 11 до 12, а папа разрешает ей взять машину, пока мы все идём в часовню. Трудно поверить, что в прошлый раз, когда мы совершали эту короткую прогулку, с нами была не только мама, но и Ниам с Иэном. Прошлое воскресенье кажется навсегда прошедшим, когда я толкаю коляску с папой и мальчиками рядом со мной. Я никоим образом не чувствую себя достойным ступить сейчас в святое здание, не после того, что случилось с мамой в среду, и тем более после того, что я сделал прошлой ночью. Я должен вернуться к исповеди как можно скорее!

Мы строимся в обычном ряду рядом с Эйслинг, Харрисоном, Шоном и Лилли, рядом с ними папа, за ним юный Рори, я с Ясмин и Энтони в конце. Там намного больше места, чем на прошлой неделе, когда пропали мама, Тереза и близнецы. Массовые старты, и я действительно нахожу утешение в ритуалах, молитвах и пении. Ясмин спокойно держит мягкую книгу, жуёт её и играет с ней у меня на руках, но для разнообразия Рори беспокойный и беспокойный, настолько, что папе приходится шептать ему, чтобы он сидел спокойно. Это очень не похоже на Рори, и я очень надеюсь, что он не плохо себя чувствует. Я понимаю, что не так, когда мы произносим предпоследнюю молитву, когда он тянет меня за руку и шепчет мне, что ему действительно нужен туалет! В 9 он слишком взрослый для меня, чтобы выбежать в заднюю часть здания, как я помню, папа делал со мной, когда я был маленьким, поэтому я шепчу в ответ, что месса почти закончилась, и я возьму его, как только я может. Он кивает и ёрзает, пока мы стоим перед последним гимном.

Как только месса закончена, я осторожно прошу Рори пойти со мной, проскальзываю мимо Энтони и сажаю Ясмин в её коляску, которую оставил в вестибюле впереди. Когда я привязываю ребёнка, я вижу, как мой младший брат держится за себя, и мне так жаль его. Я нажимаю ногой на тормоз багги и говорю ему следовать за мной вдоль стены старого здания. Снаружи, когда вокруг никого нет, я слышу, как мой брат жалуется, что он в отчаянии.

«Извини, Меган. Я должен был уйти до того, как мы ушли из дома. Я прорвался сквозь массу!»

Я распахиваю дверь в заднюю часть церкви, но лестница не позволяет достать коляску таким образом. Мой брат бросается в туалет, а я держу открытой тяжёлую дверь, чтобы он не выходил. Стоя так близко к задней части часовни, я не могу не вспомнить, как 8 дней назад я был в таком же отчаянии, как и мой младший брат, во время первого причастия Антония, но как та самая дверь, к которой я прислонился, чтобы держать её открытой, была заперта и как Лайам помог мне вовремя отвести меня за церковь. Одна только мысль о Лиаме заставляет меня улыбаться так сильно, как мне жаль, что у меня не было с собой мобильного телефона, чтобы написать ему. Когда мой брат возвращается гораздо более счастливым и расслабленным, я отхожу в сторону, берусь за большую ручку старой двери и тихо закрываю её.

— Ты не скажешь маме?

«Скажи маме, что Рори? Что тебе нужно было пописить во время мессы? Мы все были там, так что не волнуйтесь. В любом случае, такими темпами вы, вероятно, увидите маму раньше меня.

Я толкаю коляску к передней части часовни, а люди начинают медленно выходить. Когда Рори идёт позади меня, он невинно спрашивает в такой детской манере, что я застаю врасплох:

«Она вернётся домой на мой день рождения, не так ли? Я буду двузначным. Это огромное дело, не так ли, Мэг? У меня будет вечеринка, как всегда, не так ли?»

«Я уверена, что мама сделает всё возможное, чтобы быть дома на твоём дне рождения, Рори. Вы уже подумали о том, чего хотите?»

Я не пытаюсь затолкнуть коляску обратно внутрь, чтобы избежать толпы, выходящей наружу, поэтому толкаю коляску взад-вперёд возле ступенек, чтобы Ясмин не сдвинулась с места, пока Рори идёт искать остальных. Пока я жду, я чувствую руку на своём плече и знакомый голос, разговаривающий со мной сзади.

«Не позволяйте ничему мешать тому, что вам нужно быть Меган. Иногда в жизни нам просто нужно отчаяться в чём-то. Иди со своим сердцем. Мы все люди, и все мы ошибаемся, но Бог понимает. Просто помните, что то, где вы находитесь сейчас, не означает, что здесь вы должны остаться навсегда. Любовь всегда будет вести тебя».

Я чувствую, как моё сердце подпрыгивает, а к горлу подступает ком. Я поворачиваюсь, чтобы поблагодарить, но моя нога застревает в колесе багги, и к тому времени, когда я оборачиваюсь, они уже уезжают.

«Меган, ты здесь! Ты готов вернуться домой?

«Да. Определённо».

&&

&&

&&

