Железная Королева - Страница 2

Автор: Pain

*025*2019-01-12 02:20

{{ 1 минуту назад, Бомбалити сказал:

Звучит как суперсила

}}

Ха-ха, не совсем так. У королевы всегда был огромный мочевой пузырь, что прежде вссего нужно для королевы. Но для того, чтобы он наполнился полностью, требуется время.

*027*2019-01-12 02:30

{{ 8 минут назад, Бомбалити сказал:

Эй, раз уж мы разговариваем, вы читали мой комментарий в треде моего запроса, что если вы хотите фотографию Шарлотты, мне нужно описание того, как она выглядит?

}}

Да, мне очень жаль Бомбалити. Я не ответил раньше. Что касается описания, то момент абсолютного отчаяния в истории всё ещё находится немного в стороне. Возможно, в следующих главах я смогу добавить ещё несколько подробностей о том, насколько большим выглядит её мочевой пузырь, потому что я уже написал несколько глав, и после того, как вы указали на это, я понял, что не описал её мочевой пузырь адекватно ни в одной из их. Поскольку часть редактирования осталась, я постараюсь включить необходимые детали там, где это может показаться подходящим. Надеюсь, вы понимаете мою дилемму.

Отредактировано Pain 12 января 2019 г. (см. историю редактирования)

*029*2019-01-12 02:38

{{ 7 минут назад, Бомбалити сказал:

Я имел в виду описание того, как она выглядит, её волосы, телосложение, глаза, манера одеваться и тому подобное.

}}

Ладно, мне очень жаль, что я не застал тебя раньше. Королева — женщина ростом примерно пять футов и шесть дюймов, с густыми тёмными волосами и светлой и красивой кожей. У неё тяжёлая грудь, и люди часто хвалят её пышную грудь за спиной.

Я дал ей немного подробностей в своих предыдущих историях, это может помочь, вот ссылки на них-

- Турнир Господа

- Песня мечей

- Дожди войны

Я буду рад поделиться с вами более подробной информацией, если это необходимо, пожалуйста, дайте мне знать.

*031*2019-01-12 02:56

{{ 7 минут назад, Бомбалити сказал:

Спасибо, я обязательно проверю их, как для описаний, так и для историй

}}

Спасибо за такую любезность, Бомбалити.

Вот просто фотография, которой я хотел поделиться, чтобы вы поняли, как она выглядит.

Это, но с немного более полным и пышным телосложением.

Отредактировано Pain 12 января 2019 г. (см. историю редактирования)

&&

*033*2019-01-12 02:59

{{ 1 минуту назад, Бомбалити сказал:

Спасибо, надеюсь, я не слишком усложняю историю.

}}

Нет, совсем нет. Думаю, я и читатели будут рады, если вы сделаете из неё арт.

*034*2019-01-15 18:12

День-III

Монмут

На следующее утро лорд Фарлен проснулся от вида выпирающего живота на уровне глаз и, подняв глаза, увидел улыбающуюся ему королеву:

— Похоже, Лордь хорошо выспался! — ухмыльнулась она.

— Д-да, — ответил он, — так… я полагаю, ты не просыпалась ночью, верно?

— К счастью, твоя королева очень крепко спит, — сказала она ему, — но я решила, что пора тебя разбудить. Солнце поднимается вверх, и мне просто интересно, пописаю ли я сегодня утром? Как видишь (она указала на свой мочевой пузырь, выпирающий из-под платья), сегодня будет довольно сложно втиснуть этот мочевой пузырь в любой из моих корсетов.

Фарлен сглотнул, а затем ответил:

— Ты не можешь просто быть без корсета?

Королева насмехалась над ним: 

— Теперь как я могу быть в дороге без корсета? Леди всегда должна быть прилично одета!

Именно тогда его осенило:

— Мы сегодня уезжаем в Монмут? — спросил он.

— Да, — ответила Шарлотта, — Король отдал приказ.

— Ну, моя Королева, — начал он, — я думаю, ты можешь помолчать, и я был бы рад, если бы ты пропустила своё утреннее пи-пи.

Хотя эта маленькая игра начинала действовать ей на нервы, Королева вежливо согласилась:

— Ну ладно, как хочешь, — вздохнула она с лёгкой улыбкой, — готовься, мы скоро будем в пути.

Она оставила его одного в камере. Фарлен был поражён, что она могла даже мыслить здраво с таким выпячиванием мочевого пузыря.

Её мочевой пузырь стал очень большим, и казалось, что за ночь к нему прибавилось немало объёма, настолько он был растянут. Королева сдерживала воды более двух дней, а её мочевой пузырь постоянно работал над тем, чтобы сдерживать накопленную мочу. Фарлен был в восторге от способности Её Высочества терпеть так долго, не выказывая даже намёка на нетерпение. Он быстро оделся и пошёл завтракать в большой зал.

Королева выпила два чайника чая и съела несколько нарезанных кусочков фруктов на завтрак. Утром после пробуждения она уже выпила литр воды, которая теперь стремительно пробивалась в её и без того раздутый мочевой пузырь.

Фарлен видел, сколько её высочеству пришлось выпить, и не мог не заметить, как раздулся её живот: 

— Моя королева, ты уверена, что сможешь продержаться без туалета, пока мы не доберёмся до Монмута? — спросил он, убедившись, что вокруг них нет ни одного слуги, который бы мог услышать.

На это она улыбнулась:

— Кто знает? Может быть, мне нужно будет полить куст по дороге.

Ошеломлённый её ответом, Фарлен сидел с открытым ртом, задаваясь вопросом, действительно ли она имела в виду то, что только что сказала.

«Могла ли она действительно сделать это?» - рассуждал он про себя, что человек, двое суток не писивший, придумает почти всё, чтобы избавиться от такого огромного, тяжёлого количества мочи, но затем Её Высочество поймала его на размышлениях и рассмеялась:

— Ха-ха, не волнуйся, мой милый, — подмигнула она. — Я натренированная. Королевский мочевой пузырь чугунный, в него легко поместится всё, что я пью, но, главное, такая знатная дама, как я, не должна написить нигде, кроме как в уборной. И я пойду писить только после того, как мы доберёмся до Монмута.

— А если тебе когда-нибудь безудержно потребуется посисить? — не мог не добавить Фарлен с ухмылкой.

— О, не волнуйся об этом. Я справлюсь с этим, чего бы это мне ни стоило, — похвасталась Её Высочество, потирая набухший мочевой пузырь.

С этими словами она оставила его, чтобы встретиться и поблагодарить лорда Хорнвуда, его гостей и членов зала, которые присоединились к ним за завтраком, прогуливаясь по большому залу довольно хорошо для человека с мочевым пузырём размером с арбуз. Это было похоже на запертое хранилище, в котором хранились теперь её выпитые литры, переработанные в литры мочи.

Вскоре они помахали на прощание, и вскоре после того, как они отправились в путь, королева начала работать графином с водой, чтобы добавить выпитое к её и без того переполненному бедному мочевому пузырю. Её видимое спокойствие гипнотизировало Фарлена, поскольку королева продолжала без признаков отчаяния сосать свой большой напиток вдобавок ко всему тосу, что она уже выпила за 2 дня.

Прошло уже более 54 часов с тех пор, как её мочевой пузырь был в последний раз опорожнён, а Шарлотта всё ещё вела себя нормально, даже нормально сидела, несмотря на большую выпуклость в её животе. Она, казалось, совершенно не подозревала о своём опухшем органе.

Когда они остановились в лесу, чтобы отдохнуть, все позаботились о том, чтобы справить нужду в кустах, все, кроме гордой королевы, которая осталась в своей карете, и пока она ждала, Шарлотта попросила Элизабет налить ей из фляги вина. Вскоре половина его исчезла, и королева просто сидела, глядя в окно своей кареты, ожидая, пока остальные пописают в кустах и соберутся дальше в путь.

— Ну, как ты себя чувствуешь, моя королева? — сказал Фарлен, как только вернулся.

— Ничего другого, милорд, — ответила она, — хотя я только что выпила бутылку вина.

— Моя леди! Этот мочевой пузырь когда-нибудь наполнится до кроёв? — с благоговейным восхищением спросил мальчик, удивлённый тем, что королева-мать всё ещё не хочет писить.

Шарлотта рассмеялась словам мальчика: «Это уже близко кому, ты верно подметил, это точно. И это вина точно скоро погонит меня в туалет!

— Тебе становится плохо? Ты вообще этого как-то не показываешь», — заявил он.

— Ну, уж точно во мне уже скопилось немало! Но я к этому привыкла, поэтому меня это не беспокоит. Все эти долгие собрания Королевского совета хорошо меня обучили справляться, — сказала ему Шарлотта.

Вскоре они отправились дальше в путь.

Вскоре сгустились сумерки, и выпуклость на животе королевы стала поразительной по своим размерам. Ей стало плохо после целого дня езды в чёртовом деревянном ящике, но, к её прекрасной передышке, сэр Хендрик из разведывательного отряда рассказал Королевской гвардии о гостинице впереди по дороге.

Тёплый жёлтый свет, льющийся из его окон, выглядел так маняще, что король не мог пройти мимо него, не насытив желудок и душу. В этот час они ожидали, что в гостинице будет многолюдно, но когда король Иван вошёл вместе со своей охраной, сопровождаемой его матерью, лордом Фарленом, медсестрой Гвендолинн и Элизабет, они обнаружили, что общая комната пуста. Молодой лорд в прекрасной дамасской мантии сидел за одним столом и тихо похрапывал в лужу пролитого вина. Иначе не было никого. Они неуверенно оглядывались по сторонам, пока из кухни не вышла старая, толстая, миниатюрная, круглолицая женщина и не сказала:

— Садитесь, где хотите, милорд. Вам эля или еды?

— И то и другое.

Король Иван занял стул у окна, и Шарлотта присоединилась к нему вместе с Фарленом и дамами.

— Там хорошая баранина, запечённая с корочкой трав, и несколько уток, которых мой сын подстрелил, и форель, если хотите. Что вы будете иметь?

— Всё, — ответил король.

Женщина с улыбкой кивнула, вошла, налила кружки эля и принесла их к столу.

— Ваме тоже нужна комната на ночь?

— Нет, — ответила Шарлотта, — немного еды, немного эля, и это для нас в Монмуте. Насколько это далеко?

— Ещё несколько часов по восточной дороге, — сказала женщина. — Держите курс на север, когда дорога разветвится у сгоревшей мельницы.

Вскоре подали еду. Ягнёнок был не хуже всего, что они когда-либо ели, а утка была ещё лучше, приготовленная с вишней и лимонами и не такая жирная, как большинство. Хозяйка принесла горох с маслом и ещё горячий овсяный хлеб из печи. "Это еда, достойная короля", - сказал себе Иван, обсасывая последний кусок мяса с кости. Хорошая еда и эль — всё, о чём он мог мечтать.

Остальные тоже наслаждались едой. Большие руки медсестры разорвали пятку чёрного хлеба и съели его с пряным мясом ягнёнка, а Элизабет использовала хлеб, чтобы впитать немного жира от бекона, в котором жарилась форель. Королева воздерживалась от еды, кроме нескольких вишен с пару кружек пива. Фарлен был уверен, что после всей этой жидкости королева варит собственное пиво в мочевом пузыре. Даже лошадь не смогла бы ждать так долго, как она, и Шарлотта сделала вид, что ничего страшного.

Когда они закончили, сэр Мендон из Королевской гвардии заплатил женщине серебряной монетой и получил обратно горсть медяков. Уже стемнело, когда они возобновили своё путешествие, и королева почувствовала, как в её мочевом пузыре сотрясается тёплая моча, когда её карета ехала по камням и выбоинам.

Теперь они вступали в земли, которые когда-то принадлежали их врагам, Далтонам. Золотые земли были местом скалистых холмов и холмистых равнин, туманных долин, местом голубых озёр, сверкающих рек и плодородных полей, широколиственными лесами, где кишела всевозможная дичь, где лесистые холмы питали лабиринты пещер, которые вели их путь сквозь тьму, чтобы обнаружить невообразимые чудеса и огромные сокровища глубоко под землёй. Это были богатые земли, умеренные и плодородные, защищённые высокими холмами с востока и юга и бесконечными холодными пронизывающими ветрами с севера. Когда-то колдуны и ведьмы жили в лесах, а великаны жили среди холмов, где до сих пор можно было найти их кости.

Шарлотта всё ещё помнила, что её отец, лорд Мерек, впервые сказал ей о своём желании обручить её с Рональдом, старшим сыном лорда Рейнарда Далтона, когда ей было не больше шести или семи лет, хотя он велел ей никогда не говорить об этом, пока обручение не будет официально оформлено, — объявила Шарлотта. Шарлотта вспомнила, как однажды нарисовала портрет её и Рональда на стене своих покоев в Лонгфорде, хотя утверждала, что это были король Генрих и его жена, королева Сисели, когда её мать обнаружила это.

Только спустя много лет Шарлотта узнала от матери, что её отец сделал предложение об обручении лорду Рейнарду Далтону, но тот отказался от Шарлотты как невесты для своего сына и наследника.

Она слабо улыбнулась, глядя в окно, в сгущающуюся темноту.

Их поездка продолжалась ещё час, и почти пришло время ужинать, когда они достигли Монмута, резиденции дома Корингтонов. Замком управлял лорд Филип Корингтон, чей отец, лорд Сэмюэл, когда-то был советником короля Генриха, а затем её мужа, короля Оуайна. Замок Монмут был далеко не таким большим, как Тилсуорт, но он определённо был крепким. Короля и королеву-мать встретили с хлебом и солью в форте, где было намного теплее, чем в холодном лесу, через который они проехали.

Дом Корингтонов когда-то был вассалом Дома Далтон из Дунстанбурга, а лорд Филипп и королева Шарлотта были на противоположных сторонах во время Великой войны. В тот день он потерял своего единственного сына, а рана была ещё свежа, как будто всё произошло только вчера.

— Семь лет, — сказал он, приветствуя королеву, — прошло семь лет с того рокового дня, но сегодня мы стоим здесь как союзники, позвольте мне приветствовать вас в нашем доме, мой король и королева-мать», — он поклонился и сложил их руки к своему лбу.

Королеве действительно нужно было сейчас скорей сделать пи-пи, но она вела себя равнодушно перед ними. Она не могла позволить кому-либо узнать, что между её бёдрами находится мочевой пузырь, в котором содержится её 60-часовая моча.

Слуги отвели усталую королеву и лорда Фарлена в покои, и Шарлотта была уже почти готова не выдержать и описиться, но когда она направилась к уборной, готовая отодвинуть дверь в сторону, Маленький Лорд заговорил: 

— Королева, ты не помнишь наш уговор? Никакого пи-пи сейчас тебе!

— О, но почему?! — тут она обернулась, на её лице было видно разочарование. — Я так долго терпела!

— О, но можно ещё потерпеть! — рассмеялся он.

— Если я скажу охранникам, что ты не даёшь мне посетить уборную, и они обязательно накажут тебя за твои выходки, — сказала королева.

— Но ты не сделаешь этого! — сказал Фарлен. — И для высокой леди просто неприлично говорить о туалете.

— Ты же знаете, что я и атк не писила уже несколько дней, а мой мочевой пузырь постоянно набухает, так что пришло время дать ему немного отдохнуть, — сказала Шарлотта. — Ты уже хорошо повеселился со мной, а теперь я должна наконец отлить выпитое и снова почувствовать себя комфортно. 

— А не потому, что моя королева боится, что сегодня ночью она написает в свою постель? - дразнил её Фарлен.

Вот оно. Шарлотта восприняла это как оскорбление; она не могла поверить, что у простого десятилетнего мальчика хватило бы смелости усомниться в её силе удержания:

— Совершенно не так! Я королева двенадцати графств, и я умею терпеть и могу не писить ровно столько, сколько захочу!

— Ну тогда, я уверен, вам не будет мешать дольше сдерживать свою мочу, — пищал Фарлен, — я только начал получать удовольствие от этой игры!

— Ну, мальчик, королевы писают только по собственному усмотрению, — сказала Шарлотта, ясно заявив о своих намерениях.

— Должен ли я воспринять этот аргумент как знак того, что ты спешишь посетить уборную перед сном? — спросил Фарлен. — Не так ли, ваше высочество?

— Ты простой мальчик, ты будешь говорить со мной уважительно! Королевский мочевой пузырь сделан из железа, он не ломается просто так, — твёрдо заявила она, — я ехала верхом, держась за мочевой пузырь, гораздо более полный, чем сейчас. Никакого количества мочи недостаточно, чтобы довести меня до полноценной аварии. Ты понимаешь меня, маленький недоумок?

— Тогда проверим это. Пожалуйста, не ходи пока в уборную, моя королева, — умолял он, — пожалуйста, я молю тебя! Я действительно наслаждаюсь всем этим!

— Понятно! — объявила Шарлотта. — Но убедись, что больше никогда не бросаешь мне вызов таким образом.

— Да, моя королева, — кивнул Фарлен, и они оба отправились ужинать.

Лорд Корингтон устроил пышный пир для короля Ивана и его матери, и все ели за здоровье своего нового короля, все, кроме Шарлотты, которая выпила почти кружку пива и ещё одну медовухи, от чего в её мочевом пузыре струились волны мочи. Она игнорировала сигналы своего мочевого пузыря просто потому, что знала, что ей не нужно об этом беспокоиться. Усталость от путешествия овладела ею, и она заснула, как только они вернулись в свои покои после пира.

*038*2019-01-18 18:54

{{ 16.01.2019, 00:50, Melificentfan сказал:

Как долго королева Шарлотта продержится, только время покажет людям

}}

Ха-ха, для этого ещё есть время.

{{ 16.01.2019, 01:10, quentilles сказал:

Отличная новая глава! Мне всегда нравится читать что-то новое от вас (или перечитывать старые истории).

Мне бы очень хотелось прочитать несколько предложений о том, что она чувствовала, когда ей пришлось надеть корсет. Может на следующее утро?

}}

Спасибо за добрые слова. Я постараюсь добавить подробности в главах, следующих за следующей. Спасибо за чтение.

{{ 16.01.2019, 19:12, Пифрик сказал:

Это становится всё лучше и лучше

}}

Большое спасибо, это много значит.

*039*2019-01-19 04:00

День-IV

Магазин

На следующее утро лорд Фарлен проснулся от холодного бриза и щебетания птиц в окне. Он встал и увидел Королеву, лежащую прямо рядом с ним, выпуклость её серьёзно наполненного мочевого пузыря вздулась под одеялом, превращая её живот в округлый холм.

Фарлен недоверчиво смотрел на происходящее, королева Шарлотта не мочилась более восьмидесяти часов и крепко спала, как убитая, её мочевой пузырь превратился в хранилище в полной изоляции. Его больше волновал тот простой факт, что у королевы не было никаких проблем с его абсурдным требованием, даже когда она спала.

Вскоре она проснулась, и Фарлен задался вопросом, пойдёт ли она сейчас в уборную, так как он был уверен, что королева, должно быть, в отчаянии, но, к его изумлению, Шарлотта просто встала и приготовилась к дню, переодевшись в перевязочном. комнату, прежде чем аккуратно погладить её шелковистые тёмные волосы и слегка припудрить щёки порошком из корней лилии, лицо её сияло, когда она вышла.

Теперь, когда она была готова, ей нужно было сделать ещё одну вещь, прежде чем она выйдет из комнаты.

— Лорд Фарлен, — начала она, — когда я была моложе, мои отец и мать всегда говорили мне пописить, прежде чем выйти из в замке, они сказали, что это хорошие манеры.

— Да, моя королева, — хихикнул Фарлен, — я тоже обязательно опорожняюсь перед тем, как выйти поиграть или перед тем, как покататься на своей лошадке.

— Ну, разве не справедливо, что я должна пописить, прежде чем выйти? — спросила она, чувствуя, как вся моча хлюпает внутри её мочевого пузыря, когда она стояла, уперев кулаки в свои бока.

— Но, моя Королева, разве не прошлой ночью вы сказали, что можете терпеть и продержаться так столько, сколько захотите? — ответил Фарлен с невинной улыбкой: «И я верю, что это правда. Королева может долго сдерживать свои воды, я уверена, с тобой всё будет в порядке.

— Ха, — вздохнула она. — Ну тогда, мой Лорд, я не смогу сегодня насладиться рынком!

— Мы идём на рынок? — быстро заговорил Фарлен.

— Да, — сказала Шарлотта, — оденься, милорд, и встретимся на солнце, — сказала она ему.

К этому моменту Шарлотта выпила три литра воды, которые она попросила слуг принести ей из замковых кухонь, и несколько виноградин.

Королева, занятая на солнце с леди Маргарет Корингтон, ожидая, пока Фарлен оденется, постоянно пила воду и апельсиновый сок из-за жары, и её мочевой пузырь теперь был огромным. Лорд Фарлен бездельничал после завтрака, после чего Шарлотта послала служанку, чтобы сообщить ему, что они должны идти на рынок. Им потребовалось почти полчаса, чтобы добраться туда в запряжённой лошадьми повозке, охраняемой королевской гвардией и копейщиками сзади и спереди.

Сотни купцов и торговцев выгружали свои товары и расставляли свои товары, когда они прибыли, но даже при этом большой рынок казался тихим и пустынным по сравнению с переполненным рынком в столице. Шарлотте тоже нравилась странность здешней рыночной площади со всеми её причудливыми зрелищами, звуками и запахами. В этом месте были специи, привезённые из арабских земель, кунжут, шафран, чёрный перец, перец, куркума, чеснок, тмин, корица, петрушка, кориандр и сумах.

Гранаты, финики, инжир, апельсины, цитрусовые, арбузы, мускусные дыни, дыни, виноград, персики и нектарины были выставлены на прилавках с фруктами, аккуратно сложенными рядами, чтобы покупатели могли их сорвать. Лорд Фарлен никогда не видел такого красочного зрелища за всю свою жизнь, хотя он и бывал на рынке в столице, это место было странным ощущением близости, которое заставляло его чувствовать себя здесь как дома. Шарлотта купила горсть арахиса, фисташек, миндаля, кедровых орешков, изюма и грецких орехов и начала их грызть, она любила сухофрукты. Пока она ела, королева и лорд Фарлен смотрели, как раскрашенный деревянный рыцарь сражается с раскрашенным деревянным драконом, в то время как Шарлотта чувствовала, как вода течёт в её уже работающий мочевой пузырь. Хотя она совершенно не обращала на это внимания, где-то в глубине души Шарлотта знала, что количество жидкости в её мочевом пузыре медленно увеличивается, но её это не сильно беспокоило.

На кукловода, работавшего с драконом, было приятно смотреть; красивый мужчина с острым носом и идеальной челюстью. Он был хорошо сложён и имел роскошные золотистые волосы, Шарлотте нравилось его лицо и то, как его пальцы заставляли дракона щёлкать и скользить на конце нити. Она попросила сэра Мендона наградить кукловода мешочком с серебром, прежде чем она перейдёт к следующему прилавку.

Рынок был открыт только два дня в неделю, в День Сатурна и День Солнца. В будние дни луг служил общественным достоянием жителей городка за рекой, но в выходные он полностью преображался. На траве возник второй город из шёлка, а не из камня, больше и прекраснее своего аналога.

Звуки песен и смеха плыли по рынку. Десятки торговцев построили свои прилавки вдоль края поля, продавая войлок и фрукты, ремни, сапоги, шкуры и ястребы, глиняную посуду, драгоценные камни, оловянные изделия, перья, традиционные лекарства из истолчённых в порошок костей оленя, сушёных морских коньков и змей, а также лечебные средства. настойки, приготовленные из аконита, родыни, корней диоскореи и цветков хризантемы.

В воздухе витал запах сосисок, шипящих на дымящемся костре. Под этим Шарлотта учуяла пьянящие сладкие духи Греции. За одним из прилавков оружейник демонстрировал стальные нагрудники, украшенные золотыми и серебряными узорами, и шлемы, отчеканенные в виде великолепных зверей. Рядом с ним была молодая женщина, которая продавала золотые кольца, броши и цепочки. Изготовитель мечей продавал дешёвые стальные лезвия, рубашку из тонкой кольчуги и пару стальных рукавиц с лобстерами, выложенных на столе перед ним.

«Когда я была маленькой девочкой, я любила ходить с отцом на рынок недалеко от Лонгфорда», — сказала Шарлотта Фарлену, пока они шли по тенистым проходам между прилавками. Это казалось таким живым после долгих скучных поездок в последние несколько дней. Все люди кричали и смеялись, так много замечательных вещей, на которые можно было смотреть... Охранники следовали за ними, а Шарлотта и лорд Фарлен продолжали свою прогулку по рынку.

— О, смотрите, — воскликнул лорд Фарлен, — они делают сосиски.

Он указал на прилавок, где маленькая пожилая женщина жарила мясо и лук на раскалённом костре.

— Да, мой господин, они делают их с большим количеством чеснока и острого перца, — сказала ему королева.

Фарлен настоял, чтобы она присоединилась к нему за колбасой, но королева вежливо отказалась.

Конечно, после того, как он наелся, Фарлен первым делом заставил королеву принести самые большие напитки, какие только смог найти. Может быть, милостивая Королева знала настоящую мотивацию мальчика, а может и нет, но она без колебаний согласилась с ним в том, что это, вероятно, лучшее средство борьбы с нарастающей жарой. Королева выпила почти три кружки медовой воды из ларька, а Фарлен выпил только одну.

Лорд Фарлен становился всё более и более возбуждённым с каждой минутой, наблюдая, как королева так много пьёт, без всякого облегчения. Мальчик был уверен, что Её Высочество почувствовала воздействие всей этой жидкости, растягивающей её мочевой пузырь, но ещё больше он был поражён, увидев, насколько сильным был железный контроль Королевы.

Они продолжали переходить от прилавка к прилавку и даже развлекались клоунским шоу. Торговец птицами научил зелёно-красного попугая произносить имя королевы, и Шарлотта рассмеялась, но всё равно отказалась его брать. Что она будет делать с зелёно-красным попугаем во время путешествия из Годсвика в Танталлон?

Повернув за угол, они наткнулись на торговца вином, предлагающего прохожим чашки размером с напёрсток своего товара.

— Сладкое вино, — воскликнул он, — у меня есть сладкое вино из Капуи и Флоренции. Грушовое бренди, огненное вино, перечное вино, серые нектары Камилара!

Это был высокий и красивый мужчина с каштановыми волосами, аккуратно уложенными. Когда Шарлотта остановилась перед его прилавком, он низко поклонился.

— Вкус к леди? У меня есть сладкое красное из Винчестера, в нём звучат ноты сливы, вишни и насыщенного тёмного дуба. Хочешь взять чашку? Один вкус, и ты назовёшь своего ребёнка в мою честь! — сказал он, глядя на выпуклость в её животе.

Шарлотта рассмеялась.

— Я не беременна, дорогой сэр, — сказала она, положив руку на свой могучий мочевой пузырь.

Затем сэр Мэндон подошёл к Шарлотте:

— Вы имеете честь обратиться к королеве Шарлотте из дома Торрингтонов, вдове покойного короля Оуайна из дома Сеймур и матери нашего короля Ивана, лорда Двенадцати Королевств.

Торговец вином упал на колени.

— Моя королева, — сказал он, склонив голову.

— Вставай, — приказала ему Шарлотта. — Я всё ещё хотел бы попробовать то вино, о котором ты говорил.

Мужчина вскочил на ноги.

«Восточное полоскание? Это недостойно Вашего Высочества. У меня есть сухое красное из Хертингема, хрустящее и вкусное. Пожалуйста, позволь мне дать тебе бочку. Купец заглянул в заднюю часть своего прилавка и достал маленькую дубовую бочку. В дерево впилась пара пшеничных прядей.

— Знак Лестера, — сказал он, указывая, — из Хертингема. Нет напитка прекраснее этого».

«Открой... Я хочу пить». – приказала Шарлотта. Она отхлебнула из чашки, и вкус ей понравился.

«Я возьму его на досуге. Отнесите это моему тренеру, будьте так любезны. Продавец вина просиял, когда охранники подняли бочку. Она попросила сэра Мендона заплатить ему, и они двинулись дальше.

Королева шла, держа руку на мочевом пузыре, и её поведение слегка изменилось. Она всё ещё пыталась казаться нормальной и спокойной, но её выступающий мочевой пузырь явно мешал этому притворству.

У Фарлен подкашивались колени, когда она представляла, как много жидкости в настоящее время проходит через её тело, а её набухший мочевой пузырь выглядел так, будто больше не выдержит.

Тем не менее, маленький Лорд напомнил себе о мастерстве держания королевы Шарлотты и феноменальном контроле над мочевым пузырём. Его мысли о её чудовищном железном мочевом пузыре, казалось, подтвердились, когда она остановилась у прилавка, где подавали медовуху, и попросила кружку. Ещё через полчаса этот напиток тоже был допит, и стало ясно, что королева стремится всё время двигаться, отказываясь стоять у прилавка.

Её мочевой пузырь, должно быть, выходит из-под контроля, подумал Фарлен. И неудивительно, ведь она держится в своих водах уже восемьдесят шесть часов! Наконец, она заговорила о своём состоянии после того, как ей пришлось на секунду сделать реверанс, чтобы сохранить контроль.

— Дорогой, ты не поверишь, сколько я сейчас держу! Я так много выпила сегодня, — сказала она, — я думаю, мы должны вернуться в замок, мне нужно таки в туалетом!

Верный своей природе, маленький Лорд начал использовать тактику проволочек.

— Конечно, моя королева, но разве ты не говорила, что хочешь попробовать сладкое кобылье молоко, которое подавали в киоске рядом с оружейником? Давай, давай сделаем это первым. Я очень хочу пить! Ты можешь ждать так долго, не так ли?

Он снова увидел предательскую гримасу, но королева Шарлотта кивнула и ответила: «Хорошо, если ты действительно так хочешь пить. В конце концов, ваше удовольствие стоит на первом месте. Но тогда мы действительно должны вернуться в Монмут, хорошо? 

Он согласился на её сделку, и ещё через минуту их кружки наполнились сладким молоком.

Конечно, Маленький Лорд не собирался позволять Королеве пользоваться туалетом, если бы мог помочь, и в течение следующих двух часов ему это удавалось! Он просто ДОЛЖЕН был пойти в тот прилавок и посмотреть, что они продают, и они ДОЛЖНЫ были увидеть, что задумал фокусник, и они ДОЛЖНЫ были увидеть изысканные меха животных, купленные в дальних странах. К его удивлению, королева Шарлотта отказалась ставить требования своего мочевого пузыря выше его собственных, хотя он мог сказать, что она начала отвлекаться.

Наконец, стемнело, а это означало, что Королева сдерживала свою порцию мочи полностью по прихоти маленького Лорда в течение восьмидесяти восьми часов. Конечно, ей пришлось остановиться на секунду из-за небольшой боли в мочевом пузыре, но её железный контроль снова окупился, и она восстановила свои приличия. Допивая последнюю порцию сладкого молока, королева Шарлотта посмотрела на него со смесью вины и беспокойства, прежде чем сказала ему: «Боюсь, мой мочевой пузырь слишком выходит из-под контроля, чтобы оставаться здесь дольше. Я думаю, мы должны отправиться в замок прямо сейчас. Прости меня, мой Господь, в любой другой день я был бы в порядке, прогулявшись весь день, но с этой игрой, в которую мы играли, я так долго не мог поссать! Как видите (она указала на свой распухший перёд), мне действительно нужно выговориться.

Фарлен понял, насколько серьёзно она настроена на то, чтобы справить нужду, поэтому он повысил ставку и погрузился в хандру: «Нужно? Мне было так весело!»

Он продолжал и продолжал свою последнюю отчаянную попытку, и королева Шарлотта, казалось, сдалась и сказала: «О, мой милый, не волнуйся, мы можем продолжать играть в эту игру. Мы можем играть в неё сколько угодно! Действительно! Но сейчас я очень быстро наполняюсь. Тогда нам придётся вернуться в замок. Это нормально?»

Фарлен кивнул ей, но максимально опустил голову, желая изобразить ребёнка, который всё ещё был немного несчастен, вместо того, чтобы показать ей, в каком восторге он был от того, что ему удалось убедить её снова сопротивляться туалету.

Они сели в карету и поехали обратно в Монмут. Мочевой пузырь королевы вздулся так сильно, что ей было трудно сидеть прямо, и, присмотревшись, Фарлен увидел, что её мочевой пузырь вздулся гораздо сильнее, чем утром! Королева Шарлотта явно рассчитывала быстро добраться до замка, так как то и дело поглядывала в окно кареты, одной рукой потирая живот, а другой держась за край сиденья.

Они вернулись в Монмут, когда уже стемнело, и королева Шарлотта простонала: «Слава богу! Хорошо, что мы ушли, когда мы сделали! Я не думаю, что смог бы ходить в таком состоянии».

Она очень грациозно вышла из кареты и остановилась во дворе, разговаривая с лордом Корингтоном, который пришёл поприветствовать её после дня, проведённого вне дома.

И пока лорд Фарлен, Элизабет, сэр Мендон и медсестра Гвендолинн ждали, пока королева закончит разговор с лордом Монмута, Фарлен хихикнул при мысли, что никто из них понятия не имеет, насколько полон сейчас мочевой пузырь королевы и как она так долго ни разу не поссал. Конечно, лицо королевы не выражало ничего, кроме её царственного величия, грации и набожности, но Фарлен знал, что внутри она скрывает попытки удержать массивный бак между бёдрами.

Когда они вернулись в покои, королева Шарлотта неловко зашагала, шаркая ногами в сторону уборной.

— Куда ты идёшь, моя королева? — невинно спросил Фарлен, догоняя её.

— О боже, я сейчас иду в уборную. Я так давно не писила», — ответила она, продолжая.

— Подожди, — сказал Фарлен, пытаясь встать между ней и приближающейся дверью туалета, — разве ты не говорил, что придержишь её, когда мы будем уходить с рынка?

«Ах, да, — вздохнула она, — говорила, но думаю, теперь мне следует опустошить себя. Итак, милорд, не будете ли вы так любезны отойти в сторону и позволить вашей королеве посетить уборную?

Фарлен улыбнулся: «Думаю, моя королева пока придержит его».

— О, но… — вздохнула она, — я так много выпила!

«Я знаю свою королеву, но я знаю, что ты можешь терпеть это спокойно».

«Хорошо, если это сделает моего лорда счастливым», сказала Шарлотта, «Но я бы поблагодарила вас и дала вам конфету, если бы вы меня отпустили».

«Ну, прошу прощения, моя королева, — улыбнулся он, — но у вас нет разрешения».

«Ладно-ладно», — пожала плечами Шарлотта, чувствуя себя немного разочарованной тем, что так близко подошла к облегчению и всё же не получила шанса получить его. Они спустились в большой зал на ужин, где королева Шарлотта выпила полдюжины кружек пива, что увеличило вес её мочевого пузыря, пока она спала той ночью.

*043*2019-01-19 16:10

{{ 10 часов назад, gfaroank сказал:

Замечательно. Это далеко за пределами человеческих возможностей.

}}

Большое спасибо, я рад, что вам нравится.

{{ 8 часов назад, Melificentfan сказал:

Блин он отличный

}}

Большое спасибо, Melificentfan!

{{ 5 часов назад, kentilles сказал:

Классная новая глава!

Мне понравились детали рынка - кукольник, торговцы...

На секунду я подумал, не пытался ли продавец вина отравить её, это напомнило мне сцену из «Игры престолов».

Это совпадение или это отсылка?

}}

Спасибо большое, рада, что вам понравилась новая глава!

Что касается части с продавцом вина, то это была ссылка, так как я большой поклонник, и с приближением нового сезона я едва могу сдержать своё волнение!

*044*2019-01-20 05:13

День-V

Злая игра

На следующее утро маленький лорд Фарлен проснулся от храпящей королевы, которая спала так, будто не проснётся целую неделю, совершенно не беспокоясь о своём мочевом пузыре, который к тому времени невероятно наполнился.

Фарлен был поражён тем, что Её Высочество может с такой лёгкостью сдерживать такую ??бурю в своём мочевом пузыре; её сосуд действительно был сделан из железа! Он осторожно провёл рукой по колоссальному выпуклому мочевому пузырю королевы, и когда он надавил на него, она внезапно перестала храпеть: «Что вы думаете, что вы делаете, милорд? Вот так давит на мой мочевой пузырь, разве ты не знаешь, сколько там? Не дави на него!»

Вздрогнув, лорд Фарлен отдёрнул руку, не желая ещё больше расстраивать Её Высочество, и это было всё, что смогла сделать королева Шарлотта, прежде чем её глаза закрылись, и она снова погрузилась в сон.

Насколько он помнил, королева никогда не казалась отчаянно пытающейся избавиться от застоявшихся вод, даже вчера, когда она гуляла по рынку. И от этого Фарлена тошнило от любопытства. Он должен был знать предел мочевого пузыря королевы Шарлотты! Это стало слишком много для юноши. Независимо от последствий, он должен был знать. И поэтому он решил продолжить игру.

Лорд Фарлен подождал, пока служанка принесёт утренний чай королевы, и когда она ушла, поставив горшок на стол у окна, он быстро принялся за работу. Маленький лорд тихонько на цыпочках подошёл к горшку, стараясь не разбудить королеву, и вытащил маленький мешочек, который он купил вчера на рынке, когда Её Высочество не смотрела. Он взглянул на королеву, которая всё ещё крепко спала, затем быстро открыл крышку горшка, чтобы высыпать в неё половину порошка из мешочка. Порошок из измельчённых семян растения Алихоций.

Несколькими месяцами ранее мейестер Ортус в замке Херстмонсо прописал леди Сьюзен, матери лорда Фарлена, немного порошка для мочеиспускания, чтобы помочь ей справиться с проблемой задержки воды после приступа гриппа. Согласно тому, что он слышал от Ортуса, рассказавшего своей матери, этот порошок действует, вызывая выделение мочи. Конечно, Фарлен знал, что нельзя давать такой порошок людям, которым он не рекомендован, но он не видел ничего плохого в том, чтобы тайком подмешивать его в чай ??Королевы, чтобы способствовать чрезмерному мочеиспусканию.

Лорд Фарлен спокойно ждал, пока королева проснётся ото сна, теперь, когда он выполнил первый шаг своего плана. Вскоре Шарлотта проснулась и собралась, сегодня они должны были уехать в Бракенбург, и она знала, что у неё не так много времени. После того, как она оделась, королева Шарлотта выпила свои обычные утренние литры воды, прежде чем подойти к столу, чтобы выпить чай. Фарлен внимательно смотрел, как она переливает чай из чайника в чашку. От горячего чая поднимались пары пара. Королева вскоре осушила свою первую чашку, а затем начала готовить вторую, наблюдая через окно и замечая, как лучники тренируются со своими луками и стрелами во дворе.

Фарлен чуть ли не потел от предвкушения предстоящего дня и не мог поверить, что его план осуществился так легко и без каких-либо заминок. Сможет ли королева с железным пузырём дождаться, пока они достигнут Бракенбурга с мощным сочащимся порошком, заставляющим её почки перекачивать всё больше жидкости в её обширный мочевой пузырь, или она, наконец, сломается от напряжения и помочится по дороге? Лорд Фарлен честно не знал, но ему не терпелось узнать.

Они вошли в карету, запряжённую лошадьми, после того как король Иван и Шарлотта поблагодарили лорда Корингтона и его леди-жену за то, что они были такими щедрыми хозяевами, и вскоре королевская свита снова двинулась в путь.

Когда они начали своё путешествие, маленький Лорд позаботился о том, чтобы ненадолго взглянуть на живот Королевы, чтобы получить базовую линию, чтобы отметить прогресс её мочевого пузыря в течение дня. Она уже сильно раздулась, но Фарлен знал, что это только начало. Некоторое время их день шёл как обычно: королева Шарлотта выпила два бурдюка воды в течение нескольких часов после отъезда из Монмута и фляжку красного вина, когда солнце начало подниматься вверх. Вскоре измученная жаждой Королева выпила в общей сложности два литра воды и фляжку красного вина, а также всю свою утреннюю воду и чайник чая с добавлением порошка для накачивания мочевого пузыря, и вздутие её мочевого пузыря было видно сквозь платье. теперь корсет больше не может сдерживать припухлость.

Тем не менее, она не выглядела намного больше, чем утром, и у королевы явно не было никаких признаков того, что у неё проблемы с удержанием мочи. Лорд Фарлен впал в уныние. Возможно, порошок никак не повлиял на мочевой пузырь королевы. Но по прошествии часов стало ясно, что это не так. Мочевой пузырь королевы Шарлотты начал набухать с поразительной скоростью, когда взошло солнце и наступил и ушёл полдень, и когда свита остановилась пообедать в гостинице по пути, лорд Фарлен не мог не заметить, что мочевой пузырь королевы Шарлотты, казалось, увеличился ненормально. большой. Железная Королева не проявляла никаких признаков возбуждения, пока они ехали в карете, но, выйдя из неё и направляясь к маленькой гостинице, она, наконец, прокомментировала: «О боже, вся эта вода и вино действительно прошли сквозь меня сегодня! Такое ощущение, что я выпил в два раза больше, чем каждый день!»

Верная себе, королева Шарлотта заказала в гостинице большую кружку пива и начала медленно её пить. Лорд Фарлен изумлялся тому факту, что она всё ещё делает это, несмотря на растущую потребность в горячих водах. Когда они закончили, Королева поставила свою пустую кружку и погладила свой напряжённый твёрдый живот: «Милорд, что на меня сегодня нашло?»

Король заметил лёгкое беспокойство в её голосе: «Что случилось, мама? Вас что-то беспокоит?»

Лорд Фарлен знал, что именно беспокоило Её Высочество; её мочевой пузырь наполнялся мочой, добавляя к резервуару, который она уже держала в себе последние четыре дня. И чрезмерная доза порошка делала своё дело, маленький Лорд был уверен, что мочевой пузырь Её Высочества лопнет через несколько часов.

«Ничего, дитя моё, — ответила Шарлотта Ивану, — я просто устала после всей этой езды, вот и всё».

— Прошу прощения за беспокойство, мама, — сказал Иван, — нам предстоит ещё несколько дней пути, и тогда мы будем в Танталлоне.

«О, тебе не нужно извиняться, мой милый, — сказала Шарлотта молодому королю, — я в полном порядке, просто немного отдохни, и я буду в порядке».

Фарлен задавался вопросом, будет ли Шарлотта в порядке. Он знал, что порошок растягивал стенки её мочевого пузыря, она была сбита с толку и беспокоилась о том, что с ней происходит. Для него не было бы сюрпризом, если бы королева вскоре начала паниковать, пока они были в пути; он задавался вопросом, что она будет делать тогда? Когда они вышли из гостиницы, лорд Фарлен тихо прошептал, стараясь, чтобы его не услышали: «Моя королева? Тебе действительно нужно пописить?»

Шарлотта рассеянно махнула рукой и сказала: «Нет, милорд, у меня и раньше были трудные ситуации, со мной всё будет в порядке. Наверное, это всё-таки только в моей голове. Я не пью больше обычного. Хотя, должен сказать, я бы попросил хозяина гостиницы предоставить мне комнату и ночной горшок, если бы мы не спешили уходить. Иван хочет убедиться, что сегодня ночью мы доберёмся до Бракенбурга любой ценой. Лорд Фарлен кивнул в ответ, и они вдвоём направились обратно в карету.

Вскоре над их головами скрылось солнце, и к тому времени лорд Фарлен подумал, что королева, должно быть, сомневается в своём решении не мочиться в гостинице. Её мочевой пузырь был теперь совершенно вздут, корсет с трудом удерживал его. Её Высочество больше не упоминала о своей потребности с тех пор, как они покинули гостиницу, но Фарлен подумал, что она сидит гораздо напряжённее, чем раньше. Её ноги всё время были близко друг к другу. Он знал, что в сильном мочевом пузыре Шарлотты накапливается поток, но королева по-прежнему не подавала виду, что собирается позволить этому потоку вырваться на свободу в ближайшее время.

Лорд Фарлен сидел молча, но Её Высочество не могла больше держать ноги неподвижно. Мальчик должен был что-то сказать, потому что напряжение, которое росло внутри него при мысли о том, насколько полным становится мочевой пузырь королевы Шарлотты, становилось слишком сильным для мальчика.

— Ты в порядке, моя королева? — смиренно выдавил он, устремив взгляд на бёдра Королевы, теперь находящиеся в постоянном движении.

— Да, у меня всё хорошо, мой Лорд, но посещение уборной было бы таким приятным прямо сейчас. Давненько мне не было так плохо...

Лорд Фарлен был рад, что Её Высочество так свободно признаёт и говорит о своей нужде. Он знал, что, хотя королева вела себя нормально, ей было трудно справляться с мочой, накачивающей её мочевой пузырь. Несомненно, соляной порошок непрерывно работал, чтобы заполнить такое пещеристое пространство.

— Королева, которая не писает, — мягко заявил Фарлен.

Королева Шарлотта сделала паузу на мгновение, а затем начала смеяться: «Хахахахаха, ты что-то другое, дитя моё. В любом случае, спасибо за похвальные слова!»

Она продолжала смеяться, пока не остановилась, крепко сжав ноги вместе и морщась от боли. Через несколько секунд она пришла в себя и сказала: «Я не знаю, что со мной, мой мочевой пузырь сегодня очень быстро наполняется».

Фарлен внутренне рассмеялся, его план сработал именно так, как он и предполагал. Поездка продолжалась, и всё это время мочевой пузырь королевы растягивался больше, чем обычно за день. Фарлен был просто поражён способностью Шарлотты выдерживать боль в своём ноющем органе, а также умением контролировать мышцы, чтобы удерживать её внутри, даже когда она увеличивалась в объёме с каждой минутой.

С наступлением вечера самообладание королевы медленно улетучивалось, её мочевой пузырь начал болеть, а вся моча всё больше растягивала его стенки. Но, к её большому облегчению, теперь они были на границе Бракенбурга.

Королевский отряд хлынул через ворота замка Бракенбург рекой из золота, серебра и полированной стали, четыреста человек, гордость знаменосцев и рыцарей, присягнувших мечей и всадников. Над их головами на северном ветру развевалась дюжина золотых знамён, украшенных свирепым грифоном Дома Сеймуров.

Её Высочество вышла из кареты, поглаживая болезненно полный мочевой пузырь, который она хотела облегчить в первом попавшемся туалете.

«О, мой король и королева-мать! Я имею честь видеть вас обоих здесь. Бракенбург принадлежит вам, — громко сказал лорд Хродвин Уолмер, встав перед ними на колени и поцеловав им руки, а леди Берта Уолмер вежливо поклонилась. Внезапно сквозь толпу домочадцев Бракенбурга выбежала маленькая девочка, которую Шарлотта знала как Аафию, третью дочь лорда Уолмера и леди Берты.

«Моя королева!» — радостно воскликнула она, бросившись к Шарлотте и крепко обняв её сбоку. Королева слегка поморщилась, когда ребёнок обнял её набухший резервуар с мочой, но затем выдавила улыбку, положив руку на плечо Аафии. Во время визита в столицу почти год назад лорд Уолмер и Аафия были гостями в Королевском форте, и Шарлотта осыпала девочку куклами и платьями. Девушка помнила, как мило было к ней Её Высочество, и жаждала встречи с ней с того дня, как они уехали в Бракенбург.

Хотя все вокруг смеялись, глядя на Аафию, обнимающую королеву Шарлотту, Её Высочество думала, что её мочевой пузырь лопнет прямо здесь и сейчас. Она вздохнула с облегчением, когда девушка отпустила её.

«Моя королева! Я связала тебе платок, — сказала она, — я тебе его после пира покажу!»

«Конечно, любовь моя», Шарлотта положила руку на мочевой пузырь. Я был бы более признателен, если бы вы показали мне уборную.

— Пойдёмте, пир ждёт вас, мой король и королева-мать, — тихо произнесла леди Берта, и Иван кивнул с радостной улыбкой при упоминании о еде в конце долгого пути. Никаких других слов не требовалось. Королева начала протестовать. Она хотела сначала посетить свои покои, чтобы отлить, чего она так долго ждала. Она рассудила, что они ехали с рассвета, все устали и замёрзли, наверное, надо сначала освежиться. Еда могла подождать. Но Иван отказался, его голод был слишком велик, чтобы обращать на себя чьё-либо внимание, и она больше ничего не сказала.

Со временем, однако, Шарлотта боролась и восстановила некоторый контроль над своим желанием мочиться, позволив ему ускользнуть на задворки сознания. Пир продолжался до поздней ночи, и несколько бутылок пива, которые Её Высочество выпила за курс, устремились ей в мочевой пузырь: «О господи, мне действительно нужно пописить сейчас! Я должен был уйти до пира! — сказала она Фарлену. Он хихикнул, так как после всего лишь пяти дней без похода в уборную его не удивило, что Её Высочеству нужно было помочиться.

«Но я не могу уйти, пока пир не закончится сейчас, — добавила она, — это было бы грубо».

Вскоре королеве пришлось покинуть своё место, чтобы встретиться с людьми лорда Хродвина. Лорды и дамы столпились возле короля и королевы-матери, когда лорд Хродвин представил их своим родственникам. А маленький лорд Фарлен так увлёкся наслаждением едой и песнями, что совершенно забыл о потребности королевы в мочеиспускании. Одной из причин этого было то, что Её Высочество всё ещё не показывала ни малейшего признака того, что отчаянно нуждается в освобождении. Она нормально ходила, нормально разговаривала и нормально смеялась, с той лишь разницей, что её нижняя часть живота зловеще выпирала вперёд.

Не успели они опомниться, как наступила полночь, и леди Уолмер попросила своих слуг проводить усталых посетителей в их покои. Когда королева и лорд Фарлен направились в комнату, она, наконец, прошептала о своей ситуации: «Мне действительно нужно помочиться, как только мы войдём внутрь!»

И тут до Маленького Лорда дошло — Королева с самого утра сидела на присыпке. Любой нормальный человек был бы в туалете более дюжины раз с такой большой дозой, но мочевой пузырь Королевы просто удержал всю содержащуюся в нём мочу. Как она держала всё это под контролем, он не знал. Было совершенно удивительно, что порошок совершенно не смог подействовать на мочевой пузырь королевы. Она успешно удержала всю свою мочу, хотя с утра в её растянутом сосуде накопилось большое давление. Фарлен был ошеломлён, он должен был признать, что у Шарлотты, возможно, самый большой мочевой пузырь в королевстве. Она действительно была Железной Королевой!

Наконец они вошли в покои, и Её Высочество, наконец, была готова обильно поссать после долгой и утомительной задержки, но на лице Фарлена была злая ухмылка, он пока не собирался позволять Королеве справить нужду. Когда Шарлотта подошла к уборной, подняв руку, чтобы открыть дверь, Фарлен заговорил: «Похоже, ты слишком отчаялся, чтобы продолжать игру?»

Королева остановилась, взявшись за ручку входной двери.

— Что?

Она повернулась к нему.

«Я знаю, что ты можешь быть в отчаянии, моя королева, — сказал он, опустив голову, — тебе следует пописить и снова расслабиться».

Шарлотта могла распознать отчаяние в его тоне, ей хотелось облегчиться прежде всего, но она отпустила ручку двери и подошла к мальчику, который теперь сидел на кровати.

— Что такое, дитя моё? — спросила она, нежно кладя руку ему на плечо и морщась от боли, когда пыталась наклониться, сильно надавливая на уже работавший мочевой пузырь. — Ты выглядишь расстроенным.

«Ваше Высочество, я всегда хотел иметь королеву, которая могла бы хорошо держать свои воды! Но похоже, что ты тоже никогда не сможешь исполнить моё желание, чтобы Королева с железным пузырём правила королевством, я знаю, что ты всего лишь человек, и тебе тоже нужно пописить, всё в порядке, может быть, я слишком многого прошу ».

«О, нет, мой дорогой, это совсем неправда!»

Затем Шарлотта села рядом с ним, «Мой мочевой пузырь достаточно большой, чтобы исполнить любое твоё желание! Но я должен признать, что сегодня было что-то другое! Я буквально чувствовал, как мой мочевой пузырь растёт, пока я сидел в этой карете! Я никогда не чувствовал, чтобы она росла так быстро, и, пока мы были сегодня днём ??в гостинице, я серьёзно подумывал попросить у трактирщика места, где можно облегчиться. Я думаю, что-то вошло в меня. Я просто надеялся облегчиться сегодня, чтобы, возможно, мы могли начать игру снова завтра, я просто надеялся дать моему мочевому пузырю немного отдохнуть после чрезмерного напряжения, которое он вынес сегодня».

«О, но я хочу продолжать игру в том же духе, — потребовал Фарлен. — Надеюсь, ты не против?»

«Да, это не будет проблемой, милый, а теперь перестань расстраиваться и иди спать, я потерплю», — улыбнулась она, скрывая боль, и Фарлен уснул с милой улыбкой на лице.

*046*2019-01-20 17:06

{{ 3 часа назад, quentilles сказал:

Не могу поверить, что уже есть новая глава

Мне нравилось, как Фарлену удавалось поддерживать игру. Отрицать её доверие было бы неуместно после столь долгого времени. Этот способ великолепен!

И я предполагаю, что после мочегонного порошка её мочевой пузырь вскоре приблизится к пределу. Будет ли порошок работать ночью? Или он изношен? Следующий день будет ужасным для её мочевого пузыря^^

}}

Я не могу отблагодарить вас за поддержку клинантиллы. Это очень много значит для меня.

Я всегда хотел создать мир, в котором персонажи не были бы такими одномерными, как в большинстве других историй об омораси. Не знаю, удалось ли мне это. Я не знаю, нравится ли это людям. Но добавление глубины и деталей так много значит для меня, потому что мои персонажи живут в этом мире. Не знаю, понравится ли кому-нибудь это произведение, но я написал его всем сердцем и душой. Таким образом, это так много значит для меня, что вы нашли время, чтобы прочитать и прокомментировать. Большое спасибо за это. Я искренне ценю это.

*048*2019-01-22 13:58

{{ 21 января 2019 г., 03:12, Melificentfan сказал:

Чёрт возьми, лорд Фарлен, и давайте продолжать в том же духе, даже несмотря на то, что королева Шарлотта разрывается от приятной длинной мочи, я не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше

}}

Ха-ха! Большое спасибо, Мелифисента! Спасибо за такую ??поддержку и доброту!

*049*2019-01-22 14:15

День-VI

Гусиная ярмарка

Рано утром следующего дня королевская группа отправилась в Башню Вепря, их последнюю остановку перед Танталлоном. Отсюда предстояло ехать целый день, и король решил остановиться на ночь в деревне Плимут.

Деревянная повозка ехала по каменистой дороге, и волны мочи разбивались о стенки мочевого пузыря королевы, который ещё не успокоился и болел так, как никогда раньше. Действие порошка для мочеиспускания ослабло, и, хотя она не была в отчаянии, ей всё же приходилось много мочиться, а литры утренней воды только усугубляли её проблемы.

Прошло всего несколько часов с тех пор, как они покинули Бракенбург, когда королевская свита наткнулась на ярмарку. Гусиная ярмарка проходила на территории монастыря Лентон, местного монастыря, самого большого и богатого монастыря в скудном поселении Боддингемшир. Король всегда хотел посетить сельскую ярмарку, поэтому он приказал своим людям ненадолго отложить поездку и развлечься, решение, которое, очевидно, расстроило его мать, но она не стала спорить.

Король, королева-мать и Фарлен вошли на ярмарку в окружении рыцарей Королевской гвардии, держащих королевские знамёна, чтобы все знали, кто идёт. Были киоски до дальнего конца земли. Постели, продающие матрасы, набитые перьями или шерстью, рыбаки, называющие названия только что пойманной сельди, лосося, путассу, палтуса, камбалы, трески и форели. Шарлотта услышала, как торговец громко окликнул прохожих, пытаясь показать им шёлковую, льняную и бустианскую одежду, которую он припас. Внимание королевы привлёк шкурник, продающий шкуры и меха животных. У него были меха из медвежьей, волчьей, лисьей шкуры и других, богатых, гладких и тёплых. Её Высочество просмотрела его коллекцию, чтобы отвлечься от безмерной потребности мочиться, и купила себе в подарок одну из горностая.

Наряду с грохотом, беспределом и шумом; яркие шелка и дым костров; воздух был насыщен запахом рыбы, шкур и плоти животных, специй и фруктов. Торговцы несли на спине большие медные фляги, продавая сладкий на вкус щербетский напиток из лакрицы. На ярмарочных улочках лавочники общались плечом к плечу с продавцами спиртных напитков, бездельниками, преступниками, монахами и священнослужителями, загонщиками медведей, ряжеными, танцорами и музыкантами. Были и другие прилавки, торговцы тканями продавали всё, начиная от халатов, чулок, киртов, халатов и бюстгальтеров и заканчивая ремнями, сюркотами, поясами, накидками, капюшонами и шляпками. А в кулинарии было всё: от булочек до хлеба и рыбных сосисок.

Все они, казалось, наслаждались ярмаркой, но через полчаса и лорд Фарлен, и королева Шарлотта почувствовали жажду.

— Моя королева, пойдёмте в тот прилавок, мы могли бы там что-нибудь выпить, — сказал он, дёргая её за руку.

Она последовала за мальчиком к прилавку, где пузатый мужчина с густыми усами приветствовал их с улыбкой:

— Не будете ли вы любезны подать мне выпить, добрый сэр? — сказал Фарлен.

— Конечно, непременно! — сказал мужчина, опуская деревянный ковш в большой барабан, хранившийся в его стойле, и наливал полный стакан густого, белого, слегка перебродившего просового напитка, затем посыпал сверху щепоткой корицы и вручил Фарлену.

Мальчик сделал глоток, и широкая улыбка пробежала по его лицу, когда он оторвал стакан ото рта, ему понравился его кисло-сладкий вкус! Королева тоже чувствовала, как к горлу подступает жажда, поэтому она велела Фарлену пройти с ней к стойке, где толстый лысеющий мужчина разносил пиво.

«Какой напиток у вас самый большой?» — спросила она мужчину.

«Стальной бак, миледи, столько заправок, сколько сможете — за пять медяков».

— Я возьму, — сказала ему Шарлотта. Он почесал затылок и сказал: «Да, миледи. Но ты уверен? Это действительно плохая сделка. Никто никогда не допивает и не получает больше напитков, да. Может, возьмём вместо этого обычную кружку.

«Нет, друг мой, достаточно стальной кружки, я думаю, что смогу утолить из неё свою жажду».

Фарлен был поражён, увидев уверенную в себе королеву, не обеспокоенную состоянием своего мочевого пузыря: «Моя королева, вы уверены, что сможете справиться со всем этим пивом?»

«Я всегда могу справиться с ещё одним пивом, независимо от того, что говорит мне мой мочевой пузырь, мой Лорд», - прошептала она.

Затем она подмигнула, и лицо мальчика осветилось в ответ.

Фарлен был доволен тем, как продвигались дела; зная, что большая выпивка поможет ему растянуть мочевой пузырь королевы ещё больше. Он начал убеждаться в том, что королева не доживёт даже до полудня, если выпьет столько, сколько было заявлено, из-за того, что Её Высочество не справляла нужду в течение последних пяти дней, и её мочевой пузырь должен быть опорожнён. устал после нагрузки, которую он взял накануне.

Напиток оказался не таким большим, как он ожидал, он был больше. Стальная кружка была просто огромной. Он должен был быть объёмом два литра и доверху наполнен любимым напитком королевы — пивом. Хотя кружка была большой, королева подняла её одной рукой, когда они ушли.

Им нравилось наблюдать, как жонглёр делает свои трюки, а вокруг прогуливались ходулисты. Кукловоды и фокусники бродили среди толпы, занимаясь своими делами... так же, как и проститутки и карманники. К полудню королева выпила больше половины своего нелепого пива, и хотя лорд Фарлен выпил всего лишь лимонад, он чувствовал желание пописить.

Он рассказал королеве о своей дилемме, и она сказала: «О, пожалуйста, идите и облегчитесь, милорд».

Маленький Лорд делал воду за кустами, а Шарлотта терпеливо ждала его у одной из палаток, а когда он вернулся, Королева всё ещё потягивала из кружки, вызывающе стоя, широко расставив ноги. тоже пописить? Вы давно не справляли нужду.

— Да, милорд, — улыбнулась она, отодвигая кружку ото рта, — посещение уборной избавило бы меня от всего этого груза, который я ношу в мочевом пузыре, но пока я могу ещё терпеть это. Не беспокойтесь о моей потребности, я намного лучше, чем вчера».

Блуждая по ярмарке, королева Шарлотта и лорд Фарлен наткнулись на кондитерскую, в которой пахло розами и мёдом. На витрине аккуратно стояло много сладостей, а рядом стояло небольшое блюдо с горящими листьями базилика для защиты от мух.

Продавец с тёплой улыбкой пригласил их, указывая на выставку с несколькими сладостями, пахлава, приготовленная из простого сочетания хрустящего теста с измельчёнными орехами, пропитанными сладким липким сиропом, куриные десерты, приготовленные из перетёртых в мелкий порошок варёных куриных полосок, пудинги. приготовленный из смеси зёрен, свежих и сушёных фруктов, а также орехов, ломтики кунефе, приготовленные из смеси мягкого сыра, тёртого теста, сахара и воды со здоровой посыпкой измельчённых фисташек и других орехов сверху, и турецкий наслаждение, которое всегда было фаворитом королевы, было из чего выбирать.

У них потекли слюнки, и они наслаждались кунефе, когда мужчина подавал его им тёплым, а сыр в нём всё ещё был вязким и тягучим. Лорд Фарлен облизнул пальцы после того, как получил свою долю, и вскоре они перешли к другим аттракционам.

Казалось, им было весело на ярмарке, но ближе к вечеру лорд Фарлен был шокирован. Королева опустошила огромную кружку пива! Она сделала это. Вытерев немного с губ, королева Шарлотта улыбнулась и любезно попросила сэра Мендона принести ей добавку. Мужчина у прилавка был потрясён тем, что стройная и красивая королева могла допить напиток, но был более чем счастлив дать Королевской гвардии новое пиво для неё.

Фарлен недоверчиво улыбнулся Шарлотте, которую меньше всего беспокоило состояние её мочевого пузыря, и она использовала его возможности на полную катушку. Но по прошествии времени Фарлен заметил, что Королева следует за ним, пока они двигались по ярмарке.

— Моя королева, что вас держит? — спросил он, повернувшись и увидев, что она на короткое время сжала свои ноги вместе, а юбка была зажата между дрожащих ног.

Было ясно, что пиво, наконец, начало действовать даже на её гигантский вместительный мочевой пузырь. Фарлен был уверен, что её мочевой пузырь не в состоянии вместить ни капли больше! Но она выпрямилась, прежде чем он успел что-то сказать, и снова улыбнулась ему и весело сказала:

— Я в порядке, мой Лорд! Мой корсет просто становится неудобным, поэтому мне пришлось его малость поправить.

Он улыбнулся в ответ, делая вид, что верит её лжи. Однако через час он уже не был так уверен, говорит королева правду или нет. Несмотря на то, что она обошла всю ярмарку, королева Шарлотта не сделала никаких замечаний по поводу своего мочевого пузыря, больше не останавливалась и не показывала никаких признаков разрыва.

Её Высочество увидела, что маленький мальчик пристально смотрит на него, и спросила, в чём дело.

— Я собирался спросить тебя об этом! - ответил он: «Ты так много выпил, я ожидал, что ты занервничаешь, но, кажется, ты действительно невосприимчив к таким потребностям!»

Лицо королевы Шарлотты сияло от гордости, когда она сказала ему: «Контролировать свои потребности — признак настоящей леди, милорд. Это этикет, который мы должны соблюдать всегда».

«Я просто надеюсь, что вы сможете продолжать контролировать… Я действительно наслаждаюсь этой игрой», — пробормотал он, и следующие слова Шарлотты говорили о её решимости: «О да, мой Лорд, я же говорила вам, что не поддаюсь таким побуждениям. Я в порядке, просто моему мочевому пузырю нужно время, чтобы вырасти».

С этими словами они пошли дальше, на лице Фарлена была широкая улыбка.

Когда сумерки расправили свои крылья, он заметил, что ноги Королевы очень часто становятся беспокойными, несмотря на то, что, как он полагал, она изо всех сил старалась их остановить. Он ничего не сказал, ожидая, пока природа возьмёт своё. Но Её Высочество продолжала оставаться сильной, даже несмотря на то, что в ней находилась более пяти дней мочи. Королева допила свою гигантскую кружку пива во второй раз и до сих пор не почувствовала облегчения. Она ходила вокруг, наслаждаясь прилавками, как будто её ничего не беспокоило.

Уже темнело, когда все прилавки на ярмарке начали заполняться в течение дня, и, если не считать небольшого увеличения её суетливости, отчаяние королевы ничуть не увеличилось. Лорд Фарлен был поражён тем, что она могла так долго сопротивляться побуждениям, выпив так много. И она всё ещё могла разговаривать с людьми после более чем пяти дней удержания!

Королевский отряд вскоре отправился в путь и, проехав несколько часов, наткнулся на крепость, которая теперь использовалась как гостевой дом для путешественников. Король, уставший после целого дня, проведённого на ярмарке, решил остановиться на ночь.

Когда лорд Фарлен и королева Шарлотта наконец отправились спать, она с ещё большей настойчивостью начала ёрзать под одеялом, а в полночь встала с постели и пошла в уборную. Фарлен открыл глаза и обнаружил, что королевы нет в постели! Он был в ужасе! Королева ушла в уборную, чтобы наконец справить нужду! Было слишком поздно, чтобы остановить её сейчас! Он был готов услышать шипение её мочи в туалете, но ничего не достигло его ушей. Через несколько секунд он также встал с кровати, чтобы пойти проверить Её Высочество, и обнаружил Королеву с железным пузырём перед зеркалом, чистящую зубы и дёсны грубой льняной тканью, с плотно скрещёнными ногами и выражением сосредоточенности. на её лице. О, как ей, должно быть, хотелось помочиться, ведь соблазнительная дырочка находилась прямо перед ней! Но она не сделала шага к нему.

— О, мой Лорд, я думал, ты спишь! — и она повернулась к нему, всё ещё сильно скрестив ноги. — Я должен спросить вас сейчас, могу ли я пойти в туалет? Я боролась с каждым давлением, которое оказывалось на меня, и мне действительно нужно, чтобы всё оно наконец вышло наружу».

Фарлен посмотрел ей в лицо. Королева была в отчаянии после того, как всё это время скрывала свои потребности! Наверняка её мочевой пузырь лопнет, если ему не станет легче. Маленький Лорд мог только представить, что он чувствовал, имея внутри столько жидкости, но не находя облегчения! Она доблестно сопротивлялась так долго, выпив множество напитков, но, похоже, вся эта жидкость подхватила её, но её судьба была в его руках, а мальчик ещё не закончил с ней: «Моя королева, я Я думал, ты сказал, что можешь сопротивляться столько, сколько захочешь. Прошло чуть больше пяти дней! Ты действительно готов сдаться?»

Он увидел нервозность в её глазах, но голос её не дрогнул, когда Шарлотта ответила: «О нет, ты неправильно так думаешь. Конечно, я могу продержаться дольше, если хочешь! Просто с туалетом так близко у меня был момент слабости, но это больше не повторится! Моему мочевому пузырю придётся расширяться и оставаться закрытым».

Сказав своё слово, королева уверенными шагами вышла из уборной и снова легла на кровать. Она легла под одеяло, и её вездесущий мочевой пузырь взгромоздился на простыни, и вскоре они оба уснули.

&&

&&

&&

&&

