Расстановка после встречи

Автор: Gemmy [x] (f)

*000*2016-02-06 21:07

Пару недель назад я опубликовал историю о моей онлайн-подруге, которая застряла в своём офисе и в конце концов от отчаяния ей пришлось писить в мусорное ведро. После того, как это событие произошло, она рассказала мне о другом случае, когда она была в отчаянии на работе, и после того, как она сказала мне, она спросила меня, могу ли я превратить это в историю для неё, поскольку она хреново пишет, поэтому я сохранил журнал чата, так что пока Я писал это в рассказ, который мог копировать и вставлять сообщения и строить вокруг них. Однако, прежде чем я начал, она сказала, что я могу скопировать и вставить сообщения, если захочу, но она предпочла бы, чтобы я сделал историю из ситуации, в которой она находилась, и сделал её подробной, и сделал её такой же хорошей, как и другие мои тексты, которые она читала.

Поэтому я воспользовался ситуацией и использовал довольно много её сообщений, чтобы скопировать и вставить, чтобы сделать основную часть истории, а затем я добавил к ней свой собственный штрих, чтобы немного дополнить её. Вот почему я публикую это в разделе «Художественная литература», события этой истории действительно произошли, и основная часть — это её история, как она мне рассказала, но поскольку я написал её с её точки зрения и немного дополнил, я чувствую, что она принадлежит лучше здесь, чем раздел опыта. Я отправил его ей, и ей это понравилось, и она рада, что им поделились, так что, надеюсь, вам, ребята, понравится это так же, как и ей.

Расстановка после встречи

Прежде чем мы начнём, позвольте представиться, меня зовут Трейси, мне 29 лет. Всю свою жизнь я был очень покорным человеком и всегда занимался контролем оргазма, дразнением, отрицанием и БДСМ. Во время своих путешествий в кругах БДСМ я столкнулся с фетишем омораси. Я начал с того, что наслаждался отчаянием и вынужденным держаться, что было лишь частью моей покорной стороны. Со временем я всё больше увлекался омораси и получал удовольствие, видя, как другие отчаянно хотят пописить, и я думаю, это было потому, что я мог оценить их чувства, и это меня заводит.

До того, как я встретил Джемму, и она стала моей сабой и взяла под контроль мои оргазмы и мочевой пузырь, мне нравилось заставлять себя держаться. Я держала дома, пока не обмочилась, и любила держаться на работе. Большую часть времени на работе я держался до тех пор, пока не готов был лопнуть, и мчался в туалет, и всё было в порядке. Однако было несколько случаев, когда всё шло не совсем по плану, и я чуть не попал в несколько досадных происшествий. Это один из самых запоминающихся случаев, когда это произошло.

Как я уже сказал выше, мне нравится видеть, как другие отчаянно хотят пописить, так же, как я сам в отчаянии, а моя работа и рабочая среда позволяют мне наслаждаться и тем, и другим. Я работаю в компании по производству продуктов питания, которая занимается поставками в заведения общественного питания, такие как отели, рестораны и на вынос. Я работаю в отделе маркетинга, и наша работа состоит в том, чтобы продвигать компанию и стимулировать бизнес. Мы делаем это, посещая фестивали еды и напитков и конгрессы. Наши отделы расположены в небольшом здании рядом с основным заводом/складом и имеют всего два офиса, открытое рабочее пространство и комнату отдыха с одной в*нной комнатой.

Наш отдел состоит из меня и ещё трёх человек. Я координатор мероприятия, и моя работа заключается в организации и планировании логистики, когда мы отправляемся на мероприятия по всей стране. Кроме того, есть менеджер по маркетингу, Клэр, основная работа которой состоит в том, чтобы искать возможности для проведения мероприятий и бронировать места. Кроме того, есть Стив и Джессика, которые посещают эти мероприятия и рассказывают о нашей компании новым потенциальным клиентам. Четверо из нас работали вместе последние 7 лет, поэтому у нас отличная рабочая среда, и мы все хорошие друзья. Это событие произошло в прошлом году и навсегда останется в моей памяти.

Я пришёл на работу в 9 часов и, включив компьютер, пошёл приготовить себе чашку кофе и, немного поболтав со Стивом, вернулся к своему столу, чтобы продолжить подготовку к мероприятию, на которое мы собирались. через несколько недель и в тот же день у нас была встреча, чтобы обсудить мероприятие, а после этого у нас была телефонная конференция с людьми на месте, которые организовывали мероприятие, чтобы воплотить в жизнь наши планы и сгладить любые проблемы. Всё утро я просматривал планы и составлял отчёт, а около 11 подошла Джесс и спросила, не хочу ли я выпить. Я дал ей свою чашку, и она пошла и сделала мне ещё кофе. В 12 часов я вышел и взял себе обед, вернулся и съел его за своим столом, пока заканчивал планы. Вместе с обедом я получил бутылку сока в рамках сделки, поэтому я потягивал её, пока работал.

Пока я сидел, сочетание сока и двух чашек кофе начало воздействовать на мой мочевой пузырь, и я наслаждался ощущением его наполнения, и со временем я постепенно впал в отчаяние и сидел, извиваясь, за своим столом. Когда приблизился час, я решил, что мне лучше пойти в туалет. Как бы я ни хотел держаться, я не думал, что идти на встречу неизвестной продолжительности с полным мочевым пузырём было хорошей идеей. Я пошёл в в*нную, а когда вернулся, собрал документы и пошёл в офис Клэр на встречу. Пару минут спустя вошла Джесс с двумя чашками и поставила одну на стол Клэр, а другую для неё. Стив последовал за ней и протянул мне мою чашку, и я поставила её на стол. Когда Клэр вернулась, мы начали обсуждать предстоящее событие.

Пока мы сидели, обсуждая наши планы, я медленно пил кофе, пока моя чашка не опустела. Через час я почувствовал, как мой мочевой пузырь снова наполняется довольно быстро. К тому времени, когда собрание подходило к концу, я чувствовал себя немного отчаявшимся и решил, что должен пойти и сходить в туалет, как только мы закончим. Однако, когда мы завершили встречу, она затянулась, и Клэр хотела, чтобы мы отправили ей по электронной почте планы, над которыми мы работали, пока она звонила в зал. Я понял, что у меня не будет времени сходить в туалет, но это не было проблемой, так как я мог легко продержаться до окончания разговора. Я вернулся к своему столу, и пока я отправлял всё это по электронной почте Клэр, Стив спросил, не хочу ли я чашку чая, и я сказал, что хочу, не задумываясь. Он принёс его мне и положил на мой стол.

Он вышел из моего кабинета и вернулся к своему столу. Через минуту у меня зазвонил телефон, я надел гарнитуру, и меня поприветствовали трое моих коллег и два ответственных за место проведения мероприятия. Звонок начался с обсуждения нашего физического киоска и того, что мы привезём, чтобы мы могли определить логистику, и я пробежался по своему отчёту, и мы обсудили несколько моментов. Как только это было закончено, мы уже полчаса разговаривали, и к этому времени я уже рвался в туалет и сидел, слегка извиваясь, за своим столом.

Я откинулся на спинку стула, чтобы выслушать и прокомментировать следующий этап планирования, пока Клэр перечисляла некоторые моменты. Слушая разговор, я рассеянно пил кофе и каждый раз ругался. В конце концов, моя чашка опустела, и я проклинал себя, так как мой мочевой пузырь наполнился ещё больше, и я буквально рвался в туалет, и теперь сидел на краю стула, скрестив и расправив ноги и подпрыгивая ими в отчаянии. К счастью, мне не приходилось слишком много разговаривать, так как всё внимание было сосредоточено на Стиве и Джесс, а это означало, что я мог сосредоточиться на своих извивающихся движениях. После 10 минут подпрыгивания ногой я призывал звонка направиться к завершению.

Как бы я ни наслаждался своим полным мочевым пузырём, я приближался к тому моменту, когда я почти обмочился и действительно не хотел мочиться за своим столом. Теперь я сидел, раздвигая и закрывая ноги и извиваясь на попе, поскольку моё отчаяние продолжало расти. После того, как я разговаривал по телефону чуть более 50 минут, разговор приближался к завершению, за что я был благодарен, поскольку теперь я был так близок к 10/10 по шкале отчаяния и должен был сосредоточиться на том, чтобы держать свои трусики сухими. Казалось, у них ушла целая вечность, чтобы всё закончить, а я сидел и шептал «давай… давай» себе под нос. Наконец два человека на другом конце провода попрощались и повесили трубку. Клэр спросила Джесс что-то, чего я не уловил, я не мог сосредоточиться, затем она сказала, что мы закончили, и мы все повесили трубку.

Я снял гарнитуру и медленно встал. Мне пришлось на мгновение скрестить ноги, чтобы не потерять контроль. Я услышал движения за моей дверью и услышал, как Клэр разговаривает с двумя другими, а затем она прошла мимо моей двери. Как только я взял себя в руки, я быстро подошёл к своей двери и вышел в коридор. Я спросил Джесс, может ли она отправить мне по электронной почте обновлённые документы, в которые она вносила изменения во время звонка, и она ответила, что сделает это. Я прошёл по коридору и в комнату отдыха, и когда я пошёл к в*нной, я заметил, что дверь была закрыта, и понял, что Клэр была там. Я подошёл, встал у окна и выглянул наружу, пока стоял, подпрыгивая на месте.

Я услышал движение позади себя, оглянулся и увидел, что Стив входит в комнату. Он пошёл и поставил свою чашку на раковину, а затем сказал: «Я так понимаю, Клэр там». Я кивнул, и он спросил, жду ли я, и я ответил, что жду. Он подошёл и встал рядом со мной, и говорил о звонке и о том, что мы обсуждали, и когда он это сделал, я заметил, что он подпрыгивает ногой, и мне стало интересно, как сильно ему нужно пописить. Он увидел, как я смотрю, посмотрел на мои подпрыгивающие ноги и сказал: «Слишком много кофе, да?». Я хихикнула и сказала: «Да, это всегда так». Он улыбнулся и сказал: «Да, расскажи мне об этом, я думал, что этот звонок никогда не закончится». Знание того, что я был не единственным, кто был в отчаянии, возбуждало, но также усугубляло мою собственную потребность, и я качался на месте. Он засмеялся и сказал: «Похоже, тебе нужно идти так же плохо, как и мне».

По коридору послышались быстрые шаги, и мы оба посмотрели на дверь, когда вошла Джесс. Она направилась к нам, и когда она поняла, что в*нная закрыта, она издала стон, затанцевала на месте и сказала: «О боже, Клэр в там». Когда мы оба сказали «да», она снова станцевала и сказала: «Надеюсь, она будет быстрой, я сейчас лопну». Стив рассмеялся и сказал: «Да, присоединяйся к клубу». Она посмотрела на нас, и когда она поняла, что он имел в виду, она скрестила ноги и сказала: «О боже, вы двое ждёте». Мы оба кивнули, и на её лице отразилось отчаяние. Она подошла и встала рядом с нами, танцуя на месте и издавая те звуки, которые люди издают, когда рвутся в туалет, и наблюдение за ней сводило меня с ума.

Моё собственное отчаяние становилось всё сильнее, и я потерял несколько капель в трусиках, и я схватился за себя, чтобы больше не вытекать. Через несколько минут вышла Клэр, и я ворвался внутрь, и последнее, что я услышал, это то, что Стив и Джесс просили меня поторопиться. Вид туалета заставил меня внезапно вытечь в трусы, я отчаянно задрала юбку и села. В тот момент, когда моя попа коснулась сиденья, я взорвался и хлынул потоком через свои трусики. Плеск в воде был таким громким, но далеко не таким громким, как мой вздох облегчения. Поток всё прибывал и прибывал, и всё, о чём я мог думать, это то, как долго он длится, и двое моих друзей снаружи танцуют в отчаянии.

Наконец ручей утих, и я счастливо вздохнул. Я посмотрела на свои промокшие трусики и быстро натянула на них юбку. Я вымыл руки и вышел. Когда я открыл дверь, Стив ворвался внутрь, и я остался с Джесс, зажавшей руку между ног и танцующей как сумасшедший. Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она засмеялась и сказала: «Да, просто чувствую, что собираюсь залить пол, тебе может понадобиться швабра». Я рассмеялся и просто смотрел, как она танцует с мочой. Через пару минут она вдруг громко постучала в дверь и закричала: «Быстрее, Стив, я начинаю мочиться». Она посмотрела на меня, и когда она увидела, что я смотрю на неё, я сказал «правда?».

Она засмеялась и сказала: «Да, мои трусики становятся влажными, вот в каком я отчаянии, если он не будет быстр, я сама писну». Если бы она только знала, насколько мокрыми были мои трусики. Чувство, как они цепляются за мою кожу, сводило меня с ума. Она начала эпический танец с мочой, зажав руку между ног, и через минуту из в*нной вышел Стив, и она бросилась внутрь. Она была там какое-то время, а когда вышла, то глубоко вздохнула и сказала: «Это было очень близко, я думала, что взорвусь за своим столом, у меня не было возможности пописить после собрания и всё такое». из-за этого звонка я был перебором». Я засмеялся и сказал: «Да, я тоже, похоже, мы все были такими, последствия слишком большого количества кофе». Она рассмеялась, а затем спросила, хочу ли я. Она приготовила нам всем чашку чая, а затем вернулась к своему столу.

Я вернулся в свой кабинет и сел в кресло. Сочетание моего отчаяния, моих мокрых трусиков и отчаяния моих коллег по работе очень возбудило меня, и моя писька была мокрой. Я не могла ждать, спустила руку вниз по трусикам и сильно потёрла свой клитор. Это не заняло много времени, пока я не схватился за стол, когда моё тело сотрясал удивительный оргазм. Я легла на стол на мгновение, приходя в себя, а когда пришла в себя, то поняла, что мои трусики стали ещё более мокрыми, и мне пришлось их снять. Я сунула их в свою сумку, а затем провела остаток дня, очень возбуждаясь, зная, что у меня ничего нет под юбкой. Через пару месяцев после этого события я встретил Джемму, которая стала моим Домом и взяла под контроль мои оргазмы и мочевой пузырь, так что теперь я провожу большую часть своего времени на работе, корчась с лопнувшим мочевым пузырём, и мне это нравится.

