Агония пляжной поездки

Автор: comicman320 [x] (-)

*000*2017-12-04 07:25

Солнечные в*нны и лопающиеся мочевые пузыри.docx

*007*2017-12-05 06:48

{{2 часа назад, JZshark сказал:

Мне нравится, как все ругают этого парня за все детские дела, но я видел здесь десятки историй о несовершеннолетних девушках, рассказывающих о свободном мочеиспускании, отчаянии и всяких вещах без каких-либо комментариев по этому поводу. Это первый раз, когда я вижу, чтобы кто-то восстал против этого.

Мне честно понравилась история. Да, были небольшие орфографические ошибки, и вы могли бы использовать разрывы абзацев. Но чёрт возьми, это было хорошо. Вам удалось сделать очень малоиспользуемый раздел художественной литературы здесь (намокание купальника / отчаяние) фантастическим произведением. Я люблю такие истории. Есть люди, которые отказываются просто пописить в океан и хотят в туалет, в отчаянии прибегают к помощи и просачиваются в купальники. Мне понравилась идея, построение и концовка. И, честно говоря, я в восторге от всего, что вы ещё можете предложить.

Добро пожаловать в сообщество Comic man. Продолжайте писать!

}}

Спасибо за поддержку, это много значит. как я уже сказал, я новичок в этом, и я признаю, что ещё не знаю всех правил, но, как вы указали, на этом сайте есть множество историй, в которых дети писают. Я не ребёнок-извращенец, чтобы кричать вслух, так закончилась история. В любом случае, извините за разглагольствование, но я просто хотел высказаться, прежде чем продолжать писать. Ещё раз спасибо вам и всем людям, которые оставили хорошие комментарии. Мне нравится, как хорошо была воспринята эта история, и я обещаю вам, что нас ждёт ещё больше.

