Угол — Глава 1.1

Автор: MrMakeherWait [x] (f)

*000*2012-02-20 00:17

История содержит женское отчаяние, мочи, а также отношения в стиле Дом/саб. Многие истории заканчиваются тем, что девушки оказываются в безвыходном положении из-за авторитетной мужской фигуры, но я не думаю, что ещё видел историю с такого ракурса… так что вот. Говорят, пиши, что знаешь. :)

Рассказ истории немного нелинейный, так что держитесь за поездку. Нелинейный стиль вдохновлён такими телешоу, как Damages и совсем недавно The Firm. Это может быть что-то вроде любви или ненависти, и я понятия не имею, насколько хорошо это работает в форме истории, но вот… Надеюсь, вам понравится.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и хотите ли вы увидеть продолжение истории.

###

///// КЕЛЛИ /////

О НЕТ. Струя тёплой мочи хлынула в её хлопчатобумажные трусики.

Келли изо всех сил пыталась сжать свой сфинктер и заставила мочевой пузырь подождать ещё немного. Однако теперь болезненные спазмы наступали быстрее. Как давно это было? Она разжала руки из-за спины и просунула руку между ног, чтобы проверить себя. Она заставила себя коротко улыбнуться — её джинсы не были мокрыми. Её трусики, должно быть, впитали её утечку — она ??всё ещё могла её скрыть. Ему не обязательно знать. Она стояла там, собираясь обмочиться, как маленькая девочка — второй раз всего за несколько дней. Что бы он подумал, если бы узнал?

Она сильно сунула руку себе в промежность и почувствовала, как давление немного уменьшилось… но если он увидит… Быстро соединив руки за спиной, она подумала о последних днях. Если бы её первая авария привела её сюда, каким было бы наказание, если бы она полностью промочила свои джинсы до того, как истечёт отведённое время? Она не осмеливалась даже думать о том, когда в последний раз её брали на его колено. Она поклялась никогда больше не разочаровывать его. Несмотря на невероятно сильное желание наклониться, извиваться или просто пошевелиться, она каким-то образом заставила себя оставаться неподвижной, её нос всё ещё был крепко прижат к углу.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь слабеет. В следующий раз, когда она потеряет контроль, это будет нелегко сохранить в секрете.

###

///// КЕЛЛИ /////

### ДВУМЯ ДНЯМИ РАНЬШЕ --

«Взволнованный?»

… «Очень хорошо. Вы лучший, сэр».

«Ну, в последнее время ты была хорошей девочкой, ты заслуживаешь чего-то особенного».

… «Спасибо, сэр, я очень-очень старался угодить вам».

Келли улыбнулась и обняла Джеймса, крепко обнимая его. Она немного вздрогнула, когда его сильное сжатие напомнило ей о её переполненном мочевом пузыре. Завтра ей исполнится 19 лет, и всего месяц назад он пообещал ей поездку на остров Кингс, если она будет вести себя хорошо. В прошлом месяце она вела себя *лучше*. Она приходила домой вовремя каждый день. Её дела всегда заканчивались раньше. Она много писила в течение дня, чтобы держать Джеймса в курсе, где она была и чем занимается. Она даже дважды выгладила его деловые костюмы, чтобы убедиться, что они острые и чёткие, как он предпочитал.

Это не значит, что не было неудач, конечно. Всегда были неудачи. Как бы Джеймс ни баловал её, он также временами был строгим и требовательным. Дела должны были быть сделаны именно так. К счастью, благодаря её общему хорошему поведению, глубоким голубым глазам и щенячьей мордочке, все неудачи были небольшими ухабами на дороге, и она не провела ни минуты в углу за весь месяц. Она не была уверена, что это был её личный рекорд, но так оно и было.

Они оба встали сегодня рано. До места назначения было два часа езды, и они надеялись одними из первых пройти через ворота и одними из первых уйти в тот вечер. Завтрак был закончен быстрее, чем обычно, благодаря волнению.

«Ворота открываются в 9 утра, дорогая, нам нужно выйти за дверь не позднее 6:30».

… «Да, сэр, я буду готов, обещаю».

Джеймс встал из-за стола, а Келли в последний раз просмотрела свой контрольный список. Она была девушкой из списка. Макияж, мириться. Платье. Зарядное устройство для телефона сэра. Носки. Обувь. Горшок. Она посмотрела на часы. 5:59. Должно быть ещё много времени. Она быстро допила остатки апельсинового сока и убрала со стола. Она крепко сжала ноги, ополаскивая посуду, когда ей снова напомнили, что она ещё не ходила на горшок тем утром. Как только она проснулась, её тут же позвали на кухню готовить завтрак, чего от неё обычно и ждали. Она не собиралась подкрадываться так близко к своей награде. Она начала сожалеть о лишнем чае со льдом, который выпила перед сном прошлой ночью, но знала, что может подождать.

Нанося макияж, она обнаружила, что слегка сгибается и переминается с ноги на ногу. Ей показалось, что она заметила, как Джеймс наблюдает за ней из другой комнаты, но не была уверена. Они никогда не обсуждали это, но втайне она подозревала, что Джеймсу нравится её танец. Её график посещения горшка был одним из пунктов, в отношении которого он был весьма строг. К счастью, ей всегда удавалось продержаться до тех пор, пока он не извинял её, и это всегда обходилось без происшествий. Даже если ему нравилось, как её тело раскачивалось во время танцев на горшке, она не решалась подумать, что может случиться, если она когда-нибудь не сможет дождаться, пока её освободят.

Закончив макияж, она пошла в спальню и поискала наряд на кровати. Она видела только свои белые хлопчатобумажные штаны с маленькими красными сердечками и цветочками. Она улыбнулась. Джеймс знал, что они были её любимыми, но как насчёт остального её наряда?

… «Сэр, что мне сегодня надеть?» Она немного подождала ответа.

«Хммм. Твои узкие тёмно-синие джинсы скинни, белая футболка и этот очаровательный красный свитер, который, как ты знаешь, я люблю».

… «Да, сэр. Спасибо, что выбрали мои любимые трусики».

«Добро пожаловать, дорогой, я подумал, что это может сделать тебя счастливым».

Келли открыла шкаф, достала запрошенный наряд и начала одеваться. Когда она подтянула свои джинсы и застегнула их, она снова почувствовала, как её мочевой пузырь начал сжиматься. Она быстро наклонилась, просунув руку между ног. Она медленно вздохнула. В аут. Волна настойчивости прошла так же быстро, как и пришла, и вернулась та знакомая слишком сильная тупая боль. Она быстро надела дезодорант, затем натянула футболку и красный свитер. Наконец, её носки и туфли. Она с тоской посмотрела в сторону уборной, но знала, что ей не позволят уйти, пока она не будет готова выйти за дверь.

Итак, где зарядка для телефона сэра. Она знала, что он мог бы легко позволить себе ещё одно зарядное устройство для машины, но это была одна из вещей, в которых он ей доверял. Она была благодарна за некоторые маленькие вещи, которые она могла сделать, чтобы доставить ему удовольствие.

… «Детка, ты не знаешь, где твоё зарядное устройство?»

«Ммм, может быть, в кабинете или в гостиной, я не уверен».

Келли быстро побежала по дому в поисках. Ей нужно было как можно скорее найти зарядное устройство, если она собиралась успеть походить на горшок перед отъездом. Она знала, что сэр не захочет уходить поздно. Минуты медленно тикали, пока она смотрела туда и сюда. Её мочевой пузырь время от времени сокращался, заставляя её замирать на месте и немедленно наклоняться, чтобы держ%ть его под контролем. Наконец она нашла кабель на столе в личном кабинете Джейма. Она улыбалась про себя, пока не посмотрела на часы и не увидела время. 6:27. Она сунула кабель в задний карман и побежала искать Джеймса. Она нашла его надевающим ветровку в гостиной.

… «Сэр». Она уже начала с ней выглядеть как щенок.

«Да, дорогой?»

… «Могу я, пожалуйста, зайти в комнату для девочек, прежде чем мы уйдём?»

«Ну…» Он посмотрел на часы, а потом снова на неё.

… «Пожалуйста, сэр?» Она говорила своим плаксивым голосом, и они оба это знали.

«Вы понимаете время?»

… «Мне очень жаль, что я опоздал. Пожалуйста?» Она одарила его своей лучшей улыбкой, скрестив ноги и крепко сжав их.

«Можешь, быстро. 5 минут».

… «Большое спасибо, милая».

Она нежно поцеловала его в щёку и бросилась в уборную, расстёгивая джинсы, и побежала к туалету. Она чувствовала, что с каждым шагом становится всё более отчаянной. Так было всегда. К тому времени, когда она садилась, обычно это была чрезвычайная ситуация, которую она не могла сдержать, как бы ни пыталась. Она только что стянула джинсы и трусики и уже собиралась сесть, когда услышала его зов из другой комнаты.

«Дорогой, я не вижу карту в нашем рюкзаке».

Она съёжилась и замерла на месте, когда небольшая струйка мочи вытекла и выплеснулась на пол в в*нной. Она наклонилась и положила пальцы прямо на своё отверстие для мочи, сильно прижав его. Пожалуйста, Боже, не больше. Неужели она действительно забыла карту? Она знала, что её разрешение было условным. Ей не разрешалось идти, если упаковка ещё не была закончена.

— Юная леди, идите сюда сейчас же. Он казался более расстроенным, чем раньше.

Она медленно подтянула трусики и штаны, изо всех сил стараясь не затопить их. Она должна была пойти так плохо. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей приходилось останавливаться НАСТОЛЬКО близко к освобождению. Она застегнула джинсы и резко наклонилась. Вырвался ещё один рывок. Она изо всех сил старалась не заплакать или показать это на лице. Она сжала ноги вместе, когда вышла из в*нной и медленно, болезненно побрела к двери спальни. Если бы ей нужно было найти карту, а затем выйти прямо за дверь без горшка… ну, она не хотела думать о такой возможности.

Подойдя к дверному проёму, она попыталась немного выпрямиться и вести себя немного спокойнее перед Джеймсом. Когда она выпрямилась и попыталась встать нормально, она почувствовала, что её контроль ослабевает, и вырвался ещё один рывок. Она тихо завизжала. Она начала чувствовать себя влажной.

«Ты в порядке, дорогой? Я уверен, что сказал тебе упаковать карту для поездки».

… «Хорошо, сэр». Она врёт. Ему не нужно было знать, что она вот-вот взорвётся на его ковре.

… «Да, вы просили меня об этом».

«Тогда где это, дорогой?»

Келли сделала шаг в гостиную и почувствовала, что теряет контроль над собой. Это будет гораздо больше, чем рывок, это будет плохо. Она, честно говоря, не думала, что сможет снова взять ситуацию под контроль… Чёрт бы побрал эту карту.

*003*2012-02-21 21:11

Глава 1.2

///// ДЖЕЙМС /////

Джеймс улыбнулся, опорожняя мочевой пузырь, и вспомнил вкусный чай со льдом, который Келли приготовила для них обоих прошлой ночью. Когда он почувствовал, что его собственная настойчивость улетучивается, он представил себе, что Келли почувствует такую ??же настойчивость, когда проснётся. Он не помнил, чтобы она просила пописить перед сном прошлой ночью, так что это означало, что она не просила его ещё до обеда. Он задавался вопросом, будет ли она танцевать на горшке, готовя завтрак, как она часто делала по утрам.

Они никогда не обсуждали это, но ему действительно нравилось наблюдать, как она извивается по утрам. Он сидел за столом, потягивал кофе и читал газету, а она прыгала взад и вперёд с одной ноги на другую, стоя перед плитой.

«Это будет хороший день», — подумал он, прыгая в душ.

#

— Келли, — громко позвал он, наливая себе чашку кофе.

Не прошло и минуты, как она стояла в дверях кухни, всё ещё моргая своими красивыми голубыми глазами и выглядя полусонной. Он заметил, что её ноги были скрещены. Не плотно, но и не случайно.

«Завтрак, пожалуйста, дорогая».

… «Да сэр».

«Спасибо».

Она подошла и осторожно поцеловала его в лоб, затем направилась прямо к холодильнику и начала приносить колбасу, яйца и сыр, которые были его обычным утренним блюдом. Он заметил, как она наклонилась над мусором, но не мог определить, было ли это из-за вчерашнего чая со льдом или из-за того, что сосиски просто лежали на нижней полке. Он улыбнулся про себя и вернулся в бизнес-секцию.

Вскоре был подан завтрак, и вскоре завтрак был закончен. Её стряпня, как обычно, полностью удовлетворила его.

«Ворота открываются в 9 утра, дорогая, нам нужно выйти за дверь не позднее 6:30».

… «Да, сэр, я буду готов, обещаю».

Джеймс направился в свою комнату, чтобы одеться. Он улыбнулся, услышав, как заработала раковина, и представил, как его девушка, крепко скрестив ноги, моет посуду. Он не увидит этого сегодня, но видел много раз в прошлом. Вскоре Келли вернулась из кухни и начала сама доделывать готовку. Он улыбнулся, увидев, как она наклоняется и прыгает с ноги на ногу, нанося макияж. Казалось, она определённо почувствовала чай со льдом прошлой ночью.

… «Сэр, что мне сегодня надеть?»

Сегодня у него не было возможности выложить для неё полный наряд, поэтому он быстро решил, что ей надеть, и дал ей инструкции. Да, она будет выглядеть потрясающе в этом наряде. Он посмотрел на свои часы. Минуты летели незаметно. Он начал задаваться вопросом, успеет ли она походить на горшок перед отъездом. Если так, то он позволит ей, однако часть его надеялась, что она отстанет от графика… На мгновение он представил, как вытолкнет её за дверь без возможности, в которой она должна была отчаянно нуждаться, чтобы облегчиться. Это собиралось дойти до провода сегодня утром. Он подошёл к двери и начал натягивать куртку. Всего несколько минут.

А потом она оказалась перед ним, глядя на него своими щенячьими глазами.

… «Может, твоя милая девочка зайдёт в комнату для девочек, прежде чем мы уйдём?»

Было 6:27. Он немного отчитал её за опоздание. Она быстро извинилась, а затем появились эти глубокие голубые глаза… иногда он был *почти* бессилен.

«Хорошо. 5 минут. Быстрее».

Он наблюдал, как она быстро убежала в в*нную, а затем начала рыться в сумке, которую упаковала за день, просто чтобы убедиться, что ничего не забыла. Ждать. Где была карта? Это было не здесь. Как давно её не было? Он задавался вопросом, начала ли она уже опорожняться или всё ещё стягивает штаны.

«Дорогой, я не вижу карту в нашем рюкзаке». Он громко позвал. Тишина. Он нахмурился.

— Юная леди, идите сюда сейчас же.

Это заняло больше времени, чем он думал, но вскоре она уже стояла в дверях и смотрела на него. Она пыталась устроить хорошее шоу, но он ясно видел отчаяние в её глазах и позе. Она была слегка согнута, несмотря на то, что пыталась стоять прямо, и, очевидно, очень сильно сжимала бёдра, пытаясь сделать вид, будто не скрещивает ноги. Должно быть, он перезвонил ей как раз перед тем, как у неё появилась возможность освободиться. Она вдруг напряглась и завизжала.

— Ты в порядке, дорогой?

… «Хорошо, сэр».

Он был почти уверен, что это неправда, но ничего не сказал. Ей нравилось делать для него храброе лицо, и даже несмотря на то, что от неё требовалось спрашивать его разрешения, она всегда стеснялась дать ему знать, когда ей нужно было действовать плохо. Он видел её в различных состояниях отчаяния во время их отношений, но он никогда не видел, чтобы она обмочилась или хотя бы попадала в малейшую аварию. Конечно, он знал, что в его силах просто заставить это произойти… но как она отреагирует, если он это сделает? Он предполагал, что она будет смущена, но расстроится ли она? Будет ли она винить его за то, что заставил её ждать, или она будет винить себя за то, что не может этого сделать?

Он старался не думать о своих последних отношениях. Он использовал свою силу. Однажды в торговом центре его девушка обнаружила себя стоящей перед ним мокрой от быстро растущей лужи на полу. Всё прошло не так хорошо. Он не хотел напугать Келли или отпугнуть её. Она была просто потрясающей.

«Если ты его упаковал, то где он?» — спросил он, копаясь в рюкзаке во второй раз.

«Ага. Нашёл. Неважно».

Он соскользнул на дно и был прикрыт другими предметами. Он поднял глаза, ожидая увидеть выражение облегчения на её лице, но дверной проём был пуст. Она уже ушла. Он застегнул рюкзак и пошёл в спальню. Он мог слышать, как её моча с силой плескалась в миску через всё ещё открытую дверь в*нной. Она знала, что должна всегда оставлять дверь открытой, если только от неё не исходит вонь. Он прислушался, и звук продолжался, казалось, минуту или две. Он высунул голову в дверной проём, и она улыбнулась ему, но было ли смущение, которое он увидел в её взгляде. Он задавался вопросом, успела ли она вовремя. Он взглянул на её штаны, но они были слишком тёмными, а её трусики всё ещё были в штанах, когда она их стянула. Он не мог сказать.

— Здесь всё в порядке, дорогой?

… «Да, я выйду через минуту, и я обещаю, что мы сможем наверстать упущенное».

«Мне показалось, что ты выглядела немного взволнованной ранее в дверях, дорогая». Он всегда пытался заставить её признать своё отчаяние.

… «Я просто беспокоился, что у меня могут быть проблемы, вот и всё». Но она никогда бы этого не сделала.

Джеймс задержался ещё на мгновение, а затем оставил её, чтобы закончить и одеться, а сам пошёл заводить машину. В любом случае, он получит шанс пощупать её штаны достаточно скоро, как только они отправятся в путь. Он улыбнулся. Если она попала в свою первую маленькую аварию, он обязательно узнает.

###

///// КЕЛЛИ /////

Келли сделала шаг в гостиную и почувствовала, что теряет контроль. Она собиралась помочиться на его пол, прямо посреди его гостиной. Она не знала, что ещё делать. Ей хотелось расплакаться. Он никогда больше не захочет её видеть.

«Ага. Нашёл. Неважно».

Она быстро развернулась, и нога, которая вот-вот должна была упасть в гостиную, упала на один шаг ближе к в*нной. Она сгорбилась от боли, и ещё несколько секунд моча брызнула в её любимые трусики. Ей удалось доковылять до уборной, всю дорогу моча брызнула ей в трусики. Ей едва удалось замедлить поток, пока она стягивала штаны и трусики.

ААА Рельеф. Всё было забыто. Её день рождения. Забытый. Едва избежавшая катастрофы в гостиной. Забытый. Её беспокойство, что Джеймс может обнаружить её аварию. Забытый. Она улыбнулась, когда её моча текла свободно, не останавливаясь. Когда становилось так плохо, иногда освобождение было почти более приятным, чем оргазм.

— Здесь всё в порядке, дорогой?

Она слегка подпрыгнула, но её моча продолжала течь. Джеймс заглянул в в*нную, чтобы проверить её. Она увидела, как он смотрит на неё, а затем на её штаны. Боже, нет. Мог ли он сказать, что они были мокрыми? Если да, то почему он ничего не сказал? Она просто хотела, чтобы он перестал смотреть на её штаны. Иногда его было так трудно читать.

… «Да, я выйду через минуту».

«Мне показалось, что ты выглядела немного взволнованной в дверях, дорогая».

Она покраснела. Если бы он понял, что она собиралась помочиться на пол его гостиной. Она надеялась, что нет. Она быстро придумала оправдание, что боится попасть в беду из-за карты. Это было даже наполовину правдой. Казалось, он купился на это, но всё ещё смотрел на её штаны. Казалось, что это целая вечность, и вдруг он исчез. Она услышала, как снаружи завелась машина.

Радуясь, что осталась одна, она вытерла и встала, чтобы осмотреть повреждения. Её любимые трусики промокли наполовину. Возможно, она могла бы быстро взять несколько сухих. Но что, если Джеймс позже захочет заглянуть в её трусики… или что, если сегодня вечером он разденет её и обнаружит, что на ней нет трусиков, которые он надел на неё утром. Как бы она это объяснила? Она знала, что не сможет. Сменить трусы не вариант.

Она подтянула трусики, потом штаны. Очевидно, он бы заметил, если бы она сменила джинсы. Она внимательно посмотрела на них, но мокрого пятна не было видно. Она улыбнулась. Она провела рукой по внутренней стороне ладони к промежности и нахмурилась. Конечно, мокрое пятно чувствовалось. Её промежность и внутренняя часть обеих ног были очень влажными на ощупь. Боже, пожалуйста, пусть Джеймс не будет сегодня в одном из своих обидчивых настроений. Если бы он просто убрал от неё руки и сосредоточился на вождении, он бы никогда не узнал. Она надеялась, что к тому времени, когда они приедут, она будет сухой.

Конечно, после этого утра день может стать только лучше.

*004*2012-02-26 21:17

Должен ли я считать отсутствие ответа означающим, что никто не заинтересован? Я разместил больше истории, но всё равно всё тихо. Я имею в виду, я думаю, если людям это не нравится, им это не нравится, но я надеялся на лучший ответ.

*005*2012-02-29 00:37

Найди меня и что? :) Может быть, я хочу, чтобы меня нашли. :)

*009*2021-01-04 08:43

Это уже старые новости, но на всякий случай, если кто-то пропустил, я представляю главу 2:

$iframe $/40170-kellis-in-the-corner-chapter-2/

*011*2021-01-05 07:20

{{21 час назад, Fuchsa9073 сказал:

Мне нравится всё про это!

}}

Это высокая похвала. Большое спасибо.

$

*013*2021-01-06 20:50

{{:

Цитировать

Немного странно

}}

Я просто вернулся, чтобы найти это для кого-то, кто просил об этом, и понял, что я никогда не публиковал ссылку на главу 2 в ветке главы 1 — так я и сделал. Поскольку несколько человек прочитали и прокомментировали, казалось разумным, что они могут заинтересоваться главой 2 (даже годы спустя). Истории хорошо устаревают, и я постоянно скучаю по подобным вещам, когда люди публикуют главы в нескольких потоках (и я знаю, что я не единственный). Я бы хотел, чтобы все сделали это — я только хотел бы сделать это раньше здесь.

Я не случайно поднимаю темы всё время без причины.

*015*2021-01-11 00:16

{{07.01.2021, 23:04, shadow20 сказал:

Есть планы выпустить 3 главу?

}}

Если я когда-нибудь напишу это, но не задерживай дыхание.

