Сестринство крови — Страница 9

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*201*2013-10-06 15:03

{{:

<3 Мне нравится! Приятно видеть, что семейные узы случаются, так сказать!

}}

Не правда ли, есть поговорка: «Кровь гуще воды»?

Хотя в данном случае мои вампиры-омо связаны обоими, !

*202*2013-10-07 05:25

Очередные выходные подошли к концу, и я ещё раз хочу поблагодарить всех, кто смотрит эту маленькую сказку.

Тем, кто нашёл время оставить комментарии, отдельное спасибо. это очень много значит для меня. Ваши мысли о персонажах и развитии сюжета делают меня счастливым, потому что я знаю, что я не одинок в том, что чувствую такую ??заинтересованность в этих людях и их жизнях. Перефразируя, «любое сходство с живыми, мёртвыми или нежитью является полностью преднамеренным».

<3 всем вам!

*203*2013-10-11 06:38

Ах, мои маленькие ангелочки, демоны и всё, что между ними…

Глава SISTERHOOD OF BLOOD на этой неделе готова к публикации немного раньше, чем обычно.

Надеюсь, это вас позабавит.

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 23)

ОСЬ ЗЛА

Канны, наши дни

(саундтрек: Струнный квартет Филипа Гласса №2 в исполнении ReDo Quartet)

%http://www.youtube.com/watch?v=JzOyo7NoSBQ

Джудит царственно восседала на кушетке лицом к сцене в «Маленьком балу», её кожаные ботинки без шнуровки стояли рядом, а босые ноги опирались на бледные распростёртые тела двух полуобнажённых девушек, которые молча лежали на локтях и коленях. лицом друг к другу почти неподвижно под ней.

Девочки молчали, потому что у обеих были кляпы во рту, круглые красные резиновые шарики были надёжно закреплены вокруг их голов чёрными кожаными ремешками. Они были почти неподвижны, потому что оба были туго связаны чёрными нейлоновыми верёвками, причудливо перевязанными очень искусным приверженцем искусства шибари.

Они, однако, были не совсем неподвижны, потому что им обоим очень хотелось помочиться, но они были вынуждены сдерживать мочеиспускание, и отчаянно удерживали его уже довольно давно. В результате у них обоих просачивалась моча в трусики, и они неудержимо дрожали, и эта дрожь обеспечивала Джудит приятный массаж ног.

Когда она потёрла руки, а затем громко хлопнула, из-за кулис появилась Крис, держащая поводок, к противоположному концу которого была привязана мужская фигура в капюшоне. Помимо капюшона, закрывавшего всю голову, на нём были только обрезанные джинсы. Он истекал кровью из множества мелких порезов на разных частях тела. Его грудь, руки и бёдра были неоднократно изранены, и хотя ни один из порезов не был достаточно глубоким, чтобы показать слабую кровавую дорожку, все они, как и порезы от бумаги, были чрезвычайно болезненными.

Однако все порезы быстро заживали, оставляя совершенно новую коллекцию тонких линий шрамов, добавленных к решётке старых, которые уже присутствовали по всему его телу.

Крис была настоящим экспертом в искусстве причинять своим жертвам максимальную боль с минимальным ущербом.

Это умение сослужило им хорошую службу в их причудливом предприятии: постановке развлекательных спектаклей, чтобы развлечь измученных садистских вампиров.

И хотя были и другие, которые оказывали такие услуги, Джудит и Крис были широко известны как лучшие в своём деле, потому что их выступления всегда длились дольше, а страдания их жертв затягивались иногда на несколько дней, если цена была правильной. Это стало возможным благодаря особому повороту, который они единственные были готовы ввести: вместо человеческих жертв, которые использовались в других шоу, они пытали других вампиров.

Способность вампира к боли и регенеративные способности позволяли проводить шоу почти бесконечной продолжительности, пока мучитель мог оставаться в пределах границ и не терять голову в данный момент.

И здесь снова Крис был экспертом; в то время как она получала почти сексуальное возбуждение от причинения боли, она всегда старалась причинить ровно столько, сколько нужно в любой момент, чтобы шоу было интересно их аудитории, никогда не увлекаясь сама.

Это действительно редкий талант, подумала Джудит.

— Ну, как тебе моя игрушка-мальчик?

Худой, бледный, лысый вампир сардонически ухмыльнулся, когда говорил.

«Я тренирую его уже довольно давно; потребовалось время, чтобы сломить его, он был несколько жёстче, чем большинство».

«Кажется, у него хороший порог, и мне нравится, как он скулит и трясётся, как только мы его преодолеваем», — сказала Крис. «Но он не Вики. Впрочем, и эти две никчёмные сучки тоже, — сказала она, презрительно указывая на девушек у ног Джудит.

Как только Крис сказал это, девушка слева вздрогнула и издала собственный скулящий звук, который был слышен даже через её кляп, когда она потеряла контроль и начала опорожнять содержимое своего мочевого пузыря, горячая моча пропитала её трусики и верёвки. который плотно прижался к ним, прежде чем брызнуть из-под её ног по яростной дуге к интимным местам второй связанной девушки.

Когда моча несчастной девушки расплескалась по попе другой девушки, а затем капала на пол под ней, Крис злобно рассмеялась и усмехнулась: «Что я только что тебе сказала? Ничего не стоит… Вики могла бы продержаться целую вечность по сравнению с любым из этих двоих».

Словно в доказательство своей точки зрения, она внезапно наклонилась и яростно потянула за чёрную нейлоновую верёвку, которая надёжно соединяла руки другой стоящей на коленях девушки друг с другом, а затем побежала вверх между её разведёнными бёдрами и по её спине.

Точно по сигналу вторая девушка ахнула из-за своего кляпа, когда верёвка резко впилась в её интимные места и её раздутый живот, а её бедный переполненный мочевой пузырь сжался в спазме.

Не в силах предотвратить это каким-либо образом, шлюзы широко открылись внутри неё, когда она начала мочиться, разбрызгивая горячую мочу на попу и интимные места первой девушки.

Теперь под двумя связанными и беспомощными девушками образовалась большая лужа, когда они извивались, извивались и натягивали верёвки, которые их крепко держали, в то время как поток прозрачной, горячей, ароматной мочи продолжал литься из их тел, как будто Крис внезапно повернулась. ручка невидимого крана.

«Абсолютно бесполезно… кстати, вы обе будете наказаны за потерю контроля позже», — довольно радостно сказала Крис двум девушкам, которые всё ещё мочились, но не могли насладиться удовлетворением от освобождения из-за того, что осознавали происходящее. суровые последствия, которые из этого вытекают.

Наконец поток мочи немного уменьшился, а затем замедлился, закончив нежной каплей, каплей, каплей из их полностью промокших одинаковых чёрных нейлоновых стрингов на этаж ниже.

«Ах, да, маленькая Виктория. Её выдерживающая способность и способность в сочетании с её способностью переносить боль… такие случаются лишь раз в поколение или два, — ответил Цест, подчёркнуто игнорируя лужицу прозрачной мочи, которая растекалась под двумя связанными девушками у ног Джудит.

«Мои гости всё ещё говорят о том её последнем шоу, на котором эта женщина из Оливейрос выиграла тендер на неё. Quelle nuit, quelle spectacle!»

«Что, если я скажу вам, что у нас может быть такое шоу на регулярной основе?» Джудит зло улыбнулась.

«Для того, чтобы это произошло, нам понадобится и другая, эта девушка Эрика. Я уверен, что мадам Оливейрос не будет в восторге от этой идеи, да?

«О, у меня тоже есть планы на неё», — сказала Джудит, и маленькая Крис так же зло ухмыльнулась, когда взяла острый как бритва ноготь и провела им по груди мальчика на поводке, заставив его вздрогнуть, как и она. .

«Мы собираемся уничтожить Ханну Оливейрос и поработить её сестёр! И как только это будет сделано, у меня будет небольшой счёт, чтобы рассчитаться с этими людьми.

Крис выплюнула последние слова.

Она до сих пор помнила, что сделали с ней близнецы Кушкины в последнюю встречу. Они застали её врасплох, и её унизительное поражение от их рук до сих пор горько ранило её.

Теперь Джудит наконец вынашивала план мести.

«Да, — добавила Джудит, — … и ты поможешь нам».

«Теперь, с чего бы мне вообще согласиться сразиться с силовиком, скажи на милость?»

Со своего места в тёмно-бордовом кресле с толстой обивкой в ??другом конце комнаты Цест пренебрежительно махнул бледной костлявой рукой Джудит.

«Здесь, в Каннах, я веду комфортное и спокойное существование; Старейшины никогда не вмешиваются в мои дела, и я не вижу причин привлекать к себе внимание каким-либо образом».

«Бросить Оливейроса в одиночку было бы самоубийством, я согласен. Но её клан сейчас слаб; обе её сёстры молоды и совершенно неопытны в боях, — сказала Джудит.

«Если бы мы бросили вызов клану, ей было бы трудно набрать необходимое число, и, возможно, ей пришлось бы отказаться, и в этом случае мы победили бы без боя. Если бы каким-то чудом она смогла выставить достаточное количество бойцов, она была бы слишком занята их защитой, чтобы сама оказывать сильное сопротивление, и, пока она отвлекалась, она была бы гораздо более лёгкой мишенью.

«Хм… это действительно может сработать, — размышлял Цестус.

«Но что мне будет в этом, если я решу рискнуть?»

«Я бы предложил вам долю в собственности двух девочек, Вики и Эрики».

— Кол, — рассмеялся Цест, обнажая пожелтевшие клыки.

«Мне не очень нравится этот термин. Давайте вместо этого назовём это «процентом».

«Называйте это как хотите… скажем, разделение 70/30?»

«50/50, или у нас нет сделки», — сказал худой лысый вампир, снова смеясь.

«Потенциальная прибыль должна перевешивать риск; это только разумная деловая практика».

— Половина чего-то лучше, чем ничего, — пробормотала Крис. «Он нам нужен».

«Хорошо, тогда 50/50… у нас есть сделка?» — спросила Джудит.

«Я давно не дрался; это было слишком давно, правда. Я думаю, что мне понравится получить этих двух маленьких девочек в качестве призов, и всё, через что мы их потом проведём.

Подумав о боли и страданиях, которые будут причинены Вики и Эрике ради развлечения его клиентов, он улыбнулся в садистском предвкушении.

«У нас есть сделка».

В мгновение ока Цестус оказался позади Джудит и глубоко вонзил ей в шею свои пожелтевшие клыки, выпустив изо рта кровь. Он проглотил его, а затем облизнул губы с одобрением.

«Мммм, совсем неплохо».

О, мои демоны, подумала Крис, смеясь про себя.

Он очень быстрый… вообще не ожидал этого.

Затем он предложил Джудит небольшой образец своей крови из кончика пальца, уколотого булавкой. Она потёрла шею, потрясённая скоростью и силой худого лысого вампира, прежде чем взять то, что он ей дал.

«Теперь мы законно объединены в клан; формы должны всегда соблюдаться. Будем праздновать?» — сказал он, указывая Крису, чтобы тот подвёл мальчика-раба в капюшоне поближе.

Предстояла долгая ночь.

<продолжение следует> \/###\/

Комментарии приветствуются!

*209*2013-10-13 03:15

{{:

Я только на Главе 2, но … чёрт возьми, это будет круто ^^ .

Хорошая работа: Д.

}}

Спасибо… добро пожаловать в эту историю, и я рад, что она вам до сих пор нравится!

*210*2013-10-13 19:42

{{:

Всё, что я должен сказать, это «Вдох!» ржунимагу

}}

И Крису даже не пришлось тянуть тебя за верёвку!

*213*2013-10-16 14:40

Приносим извинения за опоздание с благодарностью на этой неделе; это было довольно беспокойно, и я усердно работаю над следующей главой этой истории … но просто знайте, что я ценю каждый просмотр и каждый комментарий от всех вас!

Спасибо вам от всего сердца…

<3,

Морозный

*214*2013-10-18 06:33

9797 просмотров… искреннее спасибо всем вам, и я надеюсь, что вам понравится эта последняя глава истории!

<3 !!!

Сестринство крови (часть 24)

КОГДА В РИМЕ (Кэт)

(саундтрек: Африка (альтернативный вариант), Джон Колтрейн)

%https://www.youtube.com/embed/8J4YZwFa_1w

Нью-Йорк, наши дни

Мы были все вместе на том огромном старом складе на набережной Бруклина: Кэт, близнецы, Вики, Ривер, Ханна и я.

Ханна купила здание через некоторое время после того, как её самая первая миссия, в которой её отправили против бродячего вампира, известного как Люцифер, закончилась для неё очень плохо.

Я не совсем понимал, почему она выбрала место своего единственного поражения в качестве инфорсера в качестве своего тренировочного полигона; это, безусловно, навеяло мне неприятные воспоминания.

В последний раз, когда я был здесь, я пытался снять с крыши бессознательное и разбитое тело моей возлюбленной и создательницы, прежде чем быстро приближающийся восход солнца испепелил её, превратив в кучу дымящегося пепла. Мы успели, еле-еле.

Я схватил её, прижал к себе и телепортировал нас обоих внутрь здания, глубоко в тени внизу.

Я до сих пор отчётливо помню жгучую боль этого усилия, то, как оно мучило моё тело, когда мы оба перемещались в пространстве таким образом, и страдания, которые я терпел в течение многих дней после этого, когда вся моя нервная система полностью вышла из строя, когда я дрожал, сжимался, дрожал и потел, как героиновый наркоман, переживающий тяжёлую абстиненцию.

К счастью, Ханна быстро оправилась от собственных травм, так как это были всего лишь сломанные кости.

Она ухаживала за мной, пока я лежал беспомощный, едва способный двигаться, часто обмоченный, потому что я даже не мог собраться с силами, чтобы встать и пойти в туалет.

Меня почти уничтожило то, что мы оба зашли так далеко.

Телепортацию было достаточно сложно сделать самостоятельно; перемещение другого человека с вами…

Ну, давайте просто скажем, что это не рекомендуется, и остановимся на этом.

Я, конечно, знал, почему после этого опыта, и мне не хотелось вспоминать его, тем более повторять.

Я не был там с тех пор, но теперь мне пришлось отложить всё это в сторону и сосредоточиться на текущей задаче.

Мы готовились к бою.

Ривер тяжело дышал, пытаясь удержать длинную катану в вертикальном положении.

Меч был моим, и он был выкован и отбалансирован самим великим Хаттори Хандзо. Это было прекрасное оружие, но хотя Ривер и я были примерно одного роста, а она была на удивление сильной для своего крошечного роста, я был намного сильнее, и у неё было много проблем с тем, чтобы правильно держ%ть его, не говоря уже о том, чтобы владеть им. .

И Ханна, и я начали волноваться, хотя она была достаточно нетерпелива.

Мы отложили вызов клана на пару месяцев; достаточно долго, чтобы мы тренировались вместе, чтобы все были отточены и готовы к бою, но всё ещё не было достаточно времени, чтобы поручить Ханзо-сама изготовить меч специально для неё, и ничего из того, что у нас было в нашем арсенале, казалось подходить ей.

Петра и Вики, с другой стороны… они как будто переродились японскими самураями, потому что так быстро научились владеть этим типом меча.

Питер выбрал британскую кавалерийскую саблю образца 1912 года; его большие руки без труда держали длинное тяжёлое лезвие. В своей прошлой жизни кавалеристом он уже тренировался с этим оружием. Несмотря на то, что во всех смыслах и целях это была только церемониальная вещь, которую нужно было носить, когда случай требовал полной парадной формы, Питер относился к мечу очень серьёзно и изучал его использование с мастером фехтования, и поэтому он выбрал это вместо этого. катаны.

Ривер, тяжело дыша, уронила длинный меч на бок.

«Извините, я просто не могу это использовать!» — воскликнула она, и прозрачные сапфирово-голубые слёзы разочарования навернулись на её прекрасные глаза.

«Ханна выбрала клинки, так что тебе придётся драться одним из них».

Я сказал это с грустью, чувствуя себя так, словно приговорил её к гибели в предстоящей битве.

Она осторожно положила катану на низкий столик, предварительно вложив её в ножны, а затем внезапно исчезла, телепортировавшись неизвестно куда.

Кэт медленно опустила свои двойные мечи с озабоченным выражением лица.

Эта предстоящая битва и беспокойство о Ривере… это пробудило другие, более далёкие воспоминания.

Выбранное ею оружие выдавало её истинный возраст; в обеих руках у неё был короткий гладиус. Это были клинки, которые когда-то видели грязь, пот и кровь великолепного Колизея в Древнем Риме, в руках одной из величайших женщин-гладиаторов, когда-либо выходивших на эту арену…

РИМ, около 81 г. н.э.

…Арена, освещённая факелами, крики буйной толпы, поверженная соперница, лежащая у её босых ног с поднятыми клинками и ожидающая решения Императора…

«АХИЛЛИЯ!… АХИЛЛИЯ!… АХИЛЛИЯ!»

Её светлые волосы песочного цвета падали на плечи, не сдерживаемые никаким защитным головным убором. На ней была только короткая набедренная повязка и кожаные повязки на руках и ногах, что было разрешено Димахеру, тому, кто сражается двумя мечами.

Пары часто были преднамеренно неравными: меньший, лёгкий и быстрый боец ??противостоял более крупному противнику с гораздо более тяжёлой бронёй.

Она была босиком, с непокрытой головой, и её маленькая коническая грудь была выставлена ??напоказ похотливым взглядам толпы.

«Зачем вообще гладиаторы-женщины, если зрители не видят разницы?» — ответила её наставница, когда она однажды спросила, почему она так мало одета на арену.

Её первоначальный стыд, однако, вскоре исчез, сменившись чувством гордости за своё твёрдое тело и возбуждением от осознания того, что она щекочет толпу своей внешностью так же сильно, как и своим мастерством.

Женщине-аристократке не полагалось заниматься такими занятиями, но она договорилась с отставным местным ланистом в провинции, который теперь служил наставником в коллегии ювенумов, и во время пребывания в загородном имении своего мужа-сенатора она начала тренировки, больше не довольствуясь простым наблюдением с трибун за тем, как бой идёт под её сиденьем.

Она проявила талант и много работала; сначала спарринг с другими, более опытными амазонками, затем участие в настоящих боях на провинциальных аренах, где никто не знал её настоящего имени или статуса.

Её муж был доволен тем, что она была вдали от Рима столько, сколько она пожелает… она не могла родить ему детей, и он в любом случае предпочитал развлекаться с рабынями и мальчиками для своего удовольствия. В отличие от многих других молодых жён, которых бросили мужья, она не завела любовника, поэтому её повседневная жизнь стала предсказуемой, лишённой волнений и радостей, пока в тот день её лучшая подруга не пригласила её сопровождать её и её мужа. посмотреть местные гладиаторские бои.

Клавдия хотела только, чтобы с кем-нибудь поговорили и составили ей компанию, поскольку требовалось, чтобы её в любом случае видели рядом с мужем, а её старый друг детства был рад любому развлечению.

Однако Катулла была очарована этим зрелищем.

Эти крепкие мускулистые тела слились в яростной борьбе, безошибочный запах пота, крови и даже мочи, когда мочевые пузыри опорожнялись от страха, или боли, или даже освобождения после смерти… это была настоящая драма, совсем не похожая на те пьесы, которые играл её муж. так любит.

«Трагедия», да… единственная трагедия была в том, что он предпочитал театр этой, настоящей драме: жизнь или смерть прямо перед глазами.

Она пристрастилась к играм, посещая каждую из них… но вскоре просто наблюдать было уже недостаточно. Она фантазировала о том, что сама находится на арене, с мечом в руке, что её жизнь на кону, и одной этой мысли было достаточно, чтобы она снова почувствовала себя живой. Незнакомое и очень приятное тепло начало давать о себе знать между её бёдрами, когда она прижала их друг к другу под своим шёлковым столом и туникой, представляя себя стоящей там почти обнажённой с мечом в руке.

Она осторожно навела справки и, наконец, нашла мужчину, который взял её к себе в ученицы, хотя сначала жаловался, что она слишком стара…

В то время ей было всего семнадцать; О моя Небесная Богиня Минерва!

Она посвятила себя Минерве, богине мудрости и войны, надеясь стать сильной и мудрой в боевых искусствах, и со временем богиня наградила её обильными дарами силы духа и невероятными навыками.

Она чувствовала себя простым сосудом, оракулом, через которого Богиня говорила не на словах, а на деле. При этом каждая победа была обязана Её благосклонности, и Катулла, теперь известная как амазонка Ахиллия, всегда воздавала должное благодарности, поднимая свои мечи на арене, и впоследствии воздавала должное в храмах Минервы.

Слухи о её мастерстве быстро распространились.

Пара гладиаторов всегда была чрезвычайно популярна среди толпы, и её мастерство в сочетании с её красотой вскоре стало самой высокой ценой, но она боролась не за деньги; деньги у неё были, и их было достаточно как для её основных потребностей, так и для её желаний.

Денарии, которые она заработала на арене, она безвозмездно отдала своему другу-ланисту, который обучил её и теперь выступал в качестве её менеджера, организовывая её предстоящие матчи и сохраняя её настоящую личность в строжайшем секрете… до сих пор.

Она держала только на оплату дорожных расходов, на хорошего врача, чтобы лечить несколько ранений, полученных в бою, на массажиста, чтобы успокоить её уставшие мышцы, и на содержание своего снаряжения. Хотя её муж никогда не следил пристально за тем, как расходуются его деньги, её собственное чувство чести не позволяло ей тратить даже малейшую часть его значительного личного состояния на своё тайное времяпрепровождение.

Это было то, что принадлежало ей, и только ей.

Но теперь её в провинции больше не было…

По мере того как слава о ней распространялась, она, наконец, возбудила любопытство императора Домициана, который пожелал увидеть эту Ахиллию своими глазами.

Он устроил так, чтобы её привезли в Рим, чтобы она сражалась в новом амфитеатре Флавиев… и она не могла отказаться. Теперь она попала в ловушку, потому что больше не могла скрывать свою личность.

Она молилась Богине, плакала горячими слезами, как маленькая девочка, в объятиях милой Клавдии, единственной, кроме её ланисты, посвящённой в её тайну… но императору ни в чём не откажешь, особенно если ты скромный ланиста из провинции с хорошим бойцом в конюшне.

Обычно это был бы шанс на всю жизнь для удачливого ланисты и его любимого бойца, но для Катуллы это был бы конец жизни, какой она её знала.

Ей предстояло сражаться на самой большой арене Империи, в Риме, перед Императором, да; но также и перед знатными сенаторами и всадниками, которые были друзьями её мужа, перед лавочниками, у которых она покупала им пищу и одежду, а также перед простой чернью, почти нагая и без шлема или маски, чтобы прикрыться её особенности. Её муж будет унижен, и она сама будет обесчещена; после этого её жизнь как патриция закончится.

Ланиста тоже это знала, и он умолял её просто исчезнуть, пообещав найти какое-нибудь оправдание перед императором, но Катулла подозревал, что для него будут тяжёлые последствия, если он не появится в назначенный день вместе со своей хвалёной гладиаторшей.

Скорее всего, его предали бы мечу… если бы ему повезло.

Если нет, то сначала его будут пытать несколько дней. Император слыл довольно жестоким, когда его капризы и желания не выполнялись быстро и с большим энтузиазмом.

И вот она появилась, и она сражалась, и она победила.

Теперь она ждала решения, её два клинка были подняты в триумфе, её враг лежал у её босых ног, её твёрдое мускулистое тело было в последний раз испачкано грязью, потом и кровью боя… толпа выкрикивала имя, которое ей дали. мерцающий свет факелов, освещающий тьму; она выпила всё это… в последний раз.

###

Пока толпа продолжала скандировать её имя, они подняли большие пальцы вверх, призывая миссио.

Девушка у её ног храбро сражалась, а гладиаторша была достаточно редкой вещью в наши дни, поэтому они не хотели видеть её впустую, особенно такую ??прекрасную и талантливую, как её соперница.

На этот раз Катулле пришлось много потрудиться для победы, получив несколько ран и завоевав большое уважение к своему противнику. У неё не было никакого желания предавать эту девушку смерти, и поэтому она была счастлива, что толпа взывала к пощаде.

Однако окончательное решение оставалось за Императором, и теперь она и вся арена выжидающе смотрели на него, пока он стоял и вытягивал правую руку горизонтально с вытянутым большим пальцем, театрально останавливаясь, чтобы продлить драматизм момента, прежде чем вынести свой вердикт.

Обычно редактор просто подтверждал решение толпы, жизнь или смерть, путём всенародного голосования.

Пока Катулла держала один меч над головой, она опустила другой и взглянула на девушку у своих ног. Она была исключительно хороша собой, её тёмно-каштановые волосы оттенялись глазами необычного зелёного оттенка, почти как редкие нефритовые камни с востока, её загорелая кожа.

Была ли она рабыней, которую заставили вступить в эту жизнь, или ещё одной аристократкой, какой она была когда-то сама, подумал Катулла. У девушки были шрамы, свидетельствующие о том, что она не в первый раз на арене, факт, подтверждённый её исключительным боевым мастерством.

Она улыбнулась Катулле, любезная даже в поражении.

Эта молодая девушка была готова принять любой исход; она храбро сражалась, прославляя богиню Минерву и зарабатывая то же самое для себя.

Катулла ещё раз взглянул на Императора и увидел, что его большой палец теперь повёрнут вниз. Он приказал казнить её противника, несмотря на стремление толпы к пощаде.

Она подняла второй клинок над головой, приготовившись нанести смертельный удар, время, казалось, на мгновение остановилось.

Будет ли она такой, какой её будут помнить, как инструмент имперской прихоти?

Эта девушка заслуживала лучшей участи, и в любом случае её собственная карьера была закончена, её замужество распалось, а если и её жизнь будет обречена, так тому и быть…

Alea jacta est, подумала она.

Катулла спрятала один из своих мечей за спину и протянула руку лежащей девушке.

Девушка с благодарностью взяла её за руку и с помощью Катуллы поднялась на ноги в центре большой арены, когда толпа взревела, одобряя такой исход. Затем Катулла поднял обе руки, всё ещё крепко сжимая руку другой амазонки, так что она тоже поднялась в победном приветствии.

Пение началось: «МИССИО! МИССИО! МИССИО!»

Он становился всё громче и громче, пока не превратился в оглушительный рёв, который нельзя было отрицать.

Император сначала разозлился на то, что этот Ахиллия осмелился бросить вызов его желанию, но, тем не менее, он был проницательным политиком и быстро решил, как извлечь максимальную пользу из этой ситуации.

Он жестом призвал к тишине, быстро подчинив себе как чернь, так и знать.

«Ахиллия, ты поистине мудра! Признавая ценность своего врага и воздавая честь ей и Богине, которой вы оба служите, вы также приносите честь себе!»

Так говорил Император, его мощный голос каким-то образом доносился до самых дальних уголков Колизея.

«Я объявляю рабыню Амазонку теперь Рудиарией; она заслужила свою свободу, так как вы в своей мудрости сочли нужным даровать ей новую жизнь!»

Толпа снова взревела, их жажда драмы была более чем удовлетворена.

Сначала они стали свидетелями мощного поединка, а теперь наступил финал, ставший легендой! Эту историю будут рассказывать снова и снова: историю о гладиаторше, чьё чувство справедливости и милосердия убедило самого Императора изменить своё решение.

Предоставление руди было довольно необычным явлением.

Это было развлечением для толпы и требовало всей должной пышности и церемонии.

Игры остановились, поскольку Император проследовал к центру арены, чтобы вручить рабыне Амазонке короткий деревянный меч.

Для порабощённого гладиатора получение руди означало, что он больше не был рабом, а теперь стал свободным человеком — рудиариусом.

Когда красивая девушка взяла руди из руки Императора, другой рукой она указала на Катуллу, аплодисменты толпы усилились, став ещё более оглушительными, чем прежде.

Она повернулась к Катулле и снова улыбнулась, затем отвернулась и ушла с арены как свободная женщина, ни разу не оглянувшись.

И толпа на арене скандировала их имена; теперь они стали бессмертными, боготворимыми толпой.

###

Большое поместье в пригороде Рима резко контрастировало с шумной, ярко освещённой ареной, когда Катулла вернулся домой. Было темно и тихо, факелы не горели, и никто не приветствовал её, когда она шла по мощёным камням, ведущим к дому, её сандалии издавали тихий шлёпающий звук, слишком громкий для её ушей. Она носила два своих меча в ножнах, набедренную повязку и повязки для рук и ног в льняном мешке на спине, и теперь она была скромно одета в хлопчатобумажную столу с паллой сверху и шёлковой туникой и набедренной повязкой под ними. . Ночь была тёплая, и она слегка вспотела; Долгая прогулка от конца дороги общего пользования, где они с ланистой расстались, была немного в гору, и она уже устала от своих усилий на арене ранее.

Тёмный дом, ни одного факела… где её муж, где их слуги, думала она, входя в их безмолвное жилище. Хорошо ещё, что вокруг никого не было, потому что она была измучена и тосковала только по мягкости своей постели.

На самом деле она была рада, что ей ещё не придётся столкнуться с мужем, хотя известие о её появлении на арене наверняка достигло его ушей достаточно быстро. Рим кишел сплетнями, для одних это было развлечением, для других — развлечением; доброе имя, разрушенное навсегда в короткое мгновение неосторожным или злым словом…

Она сняла ремень под своей маленькой грудью и более широкий пояс на талии, затем расстегнула малоберцовые кости на плечах, которые удерживали столу без рукавов на месте. Он упал на пол, оставив на ней только тунику и набедренную повязку.

Она легла в свою кровать. Завтра будет время столкнуться с последствиями её действий; пока всё, чего она хотела, это спать, и Богиня милостиво даровала ей это благо.

Её глаза закрылись, мир исчез…

Внезапно её пробудили от глубокого сна грубые руки, схватившие её и вытащившие из постели. Чрезвычайно сонная, она не успела дать отпор, прежде чем её связали по рукам и ногам и заткнули рот, а затем повели по теперь освещённым факелами коридорам её дома и бросили на спину лошади, как если бы она была мешком с известковым раствором, который везут в строительная площадка. Однако её везли не на стройку. Лошадь, всадник и груз направились вглубь леса за воротами города.

###

Боль была невероятной.

Она была прикреплена к стволу старого толстого дерева с помощью гвоздей, вбитых в её руки, её руки были подняты над головой и прикреплены туда, что казалось пародией на победный салют, её связанные ноги были разведены в стороны, чтобы обнажить её обнажённые интимные места. и клеймо раба, которое было выжжено на внутренней стороне её бёдер, шёлковая туника и набедренная повязка, сорванные с её тела и оставленные у её ног, вместе с мешком с её гладиаторским имуществом.

Её тоже подвергли бичеванию, теперь с её спины содрали кожу, порезали и обильно кровоточили.

«Если ты хочешь вести себя как мужчина, то и ты будешь наказан как мужчина», — сказал её муж, хотя он был слишком слаб или труслив, чтобы самому использовать жгутик.

Вместо этого он довольно щедро заплатил четырём солдатам, чтобы они похитили её, и всё остальное, включая их молчание о том, что произошло.

Брошенная на произвол судьбы глубоко в лесу, Катулла была теперь слаба и готова потерять сознание от потери крови, и она молила богиню Минерву об избавлении от этой пытки.

Она услышала звук позади себя, тихий шорох.

Внезапно там кто-то появился… это была девушка с арены, та, с которой она сражалась, та, чью жизнь она пощадила вопреки прихоти Императора.

Должно быть, я сплю или уже мертва, подумала про себя Катулла.

— Это не сон, — тихо сказала девушка.

«Я последовал за вами домой, желая поблагодарить вас, но ждал снаружи, потому что я не мог войти без приглашения. Затем я стал свидетелем всего, что произошло с тех пор».

Она подняла руку ко лбу Катуллы, убирая с лица её светлые волосы песочного цвета.

— О, Ахиллия, что они сделали с тобой… мы заставим их дорого заплатить за это!

— Моя жизнь кончена, милая… — прошептала Катулла хриплым и надломленным голосом.

— Иди теперь и живи для нас обоих.

— Нет, не закончилось… только изменилось по сравнению с тем, что вы знали до сих пор.

Юная девушка несколько грустно улыбнулась, обнажив белоснежные клыки.

— Вы освободили меня, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы отплатить вам. Дай Бог, чтобы этого было достаточно, и чтобы вы простили меня за то, что я должен сейчас сделать.

Она вонзила свои клыки в шею Катуллы, пронзив яремную вену, и напилась её крови.

(продолжение следует)

*221*2013-10-21 12:18

Всем доброго утра, дорогие друзья, поклонники и недруги!

Я хотел бы поблагодарить каждого из вас, кто зарегистрировался, чтобы прочитать эту историю, даже тех из вас, кто, возможно, пришёл сюда, ожидая чего-то другого, или просто потерялся…

В любом случае, эта история набрала здесь более 10 тысяч просмотров, а в разделе «Художественная литература» — ещё 5 тысяч, поэтому я должен верить, что по крайней мере нескольким людям она нравится, и в этом случае я вернусь к работе над ней. следующая глава. я ценю, что вы остаётесь со мной в проходах, которые не так ориентированы на омо.

И особая благодарность тем из вас, кто нашёл время, чтобы оставить мне комментарий; они так много значат для меня!

