Человеческая неэффективность

Автор: Impressa [x] (-)

*000*2013-08-21 22:46

А вот и то, что я давно собирался написать.

Нажмите. Нажмите. Нажмите. Кап-кап. Тап-кап-кап. Тап-кап-тап.

В течение первых получаса дождя она пыталась сосчитать интервалы между каплями, падающими на крышу и просачивающимися сквозь них, чтобы громко упасть на пол. Это был её новый дом. Холодное сырое место из голого бетона, которое…

Тап-кап-тап.

Вода холодела ей на затылок, каким-то образом проникая под обтягивающее боди, лизала участок голой кожи размером с марку между волосами и воротником. Она чувствовала каплю дождя под облегающим прохладным материалом, когда ещё более холодная лента тянулась по её позвоночнику, и немного извивалась, пока ощущение не исчезло. Это, безусловно, должно было быть приятно.

Она была совершенна, намного превосходила человека по силе и ловкости, и — она знала это по взглядам, которые на неё бросали в ночных клубах — красотке. Кожа идеально молочно-бледная и никогда не стареет. Её левая рука и нога гладкие керамические с — и, видимо, это был чей-то фетиш, как признался спотыкающийся служащий в глубоком опьянении — тонкими линиями кукольных искусственных суставов. Один глаз — микроскопическая камера, помещающаяся за светящимся голубым козырьком. Она прошла испытания в этом суровом мире и вышла из него намного лучше.

Возможно, те её части, которые остались нетронутыми — внутренняя работа, те, что оставили её способной напиваться, нуждаться в еде и так далее, — были неэффективны. Она знала товарищей, все тела которых были превращены в эффективную холодную технику.

Ей нравилось ошибаться, нравились неудобства человечества. Понравилось-

Кап-кап-кап.

Ей каким-то образом удалось найти место, где крыша протекала больше, чем где-либо ещё, пока она вертелась. Её волосы — смесь натуральной ткани и мягкой синтетики — попали под дождь и длинными клочьями упали на её «хороший» (конечно, хуже в техническом отношении) глаз.

Вот в этой холодной оболочке здания она и остановилась. Проверив свою винтовку и всё прочее оборудование, которое ей понадобится для наблюдения, она устроилась в углу, где, к счастью, была хорошая крыша, и стала ждать.

Слушая, конечно, дождь.

###

На четверых ушло не больше часа или около того, может быть, на пятерых? Не могло быть больше пяти, я бы почувствовал, если бы это было так. Пять, да. Пять тонких плоских кружек пива, которые она выпила в качестве последнего домашнего уюта в самом глухом из выгребных баров перед тем, как отправиться на эту дурацкую засаду, чтобы проложить себе путь к ноющему дискомфорту в её животе. Не так уж и плохо, к счастью, не так уж плохо, что я должен пропустить, пожалуйста, пропустите, что заставило бы её броситься к ближайшему полезному укрытию, просто что-то вроде скучного напоминания — эй, помнишь нас? — если бы она в детстве была в длительной автомобильной поездке, это было бы приглашением к плохим пробкам и закрытым остановкам для отдыха.

Она смирилась бы и с худшим. Пришлось, собственно. Часто добровольно, а не только на заданиях. Забились в кабинку, наблюдая за пением айдола, с вздымающимся полом, приглушённым светом и таким громким звуком, что невозможно было добраться до женского туалета, даже если это было срочно. Конечно, в некоторых барах, где она пила, ты держался за это, потому что просто не ходил в туалет. Невольно она потёрла бёдра, чувствуя при этом лёгкое сопротивление своего комбинезона.

Кап-кап-кап-кап.

Дождь, должно быть, усилился, и каждая капля превращалась в брызги, а на полу образовывались лужи. Это было то — этот жидкий удар и рябь — это было не весело. Каждое из них — а теперь они были такими частыми — было дразнящим напоминанием о том, что может случиться, если она не сделает то, что должно быть сделано.

Она прикусила губу, идеальные зубы стянули каплю крови с идеальных, тёмно-красных губ. Это был один из тех случаев, когда человеческая неэффективность была менее забавной.

Желание росло — не сильно, сейчас оно, вероятно, было на том этапе, когда, будь она моложе, она бы срочно искала этот благословенный знак женщины-фигурки, или если бы она увидела, что кто-то пытается вызвать мужество просить уйти. Но теперь это нельзя было игнорировать, и если она ничего не сделает, то из напоминания превратится во что-то гораздо, гораздо более болезненное.

###

Она выстояла — выстояла в том благородном и скромном смысле, в каком могла бы выстоять «настоящая леди», то есть держа руки как можно дальше от себя и даже не соизволив скрестить ноги, — ещё всего пятнадцать минут. Это была обычная шутка о том дешёвом пиве, которое они перерабатывали прямо через вас и обратно в кран для следующего использования. Потом ситуация стала ухудшаться.

Её тайник хорошо видел то, на что она смотрела — при условии, что она останется в одной комнате, а именно в этой, с дырявой крышей. Теперь это была простая логика, что если вы собираетесь оставаться на одном месте в течение длительного времени — а с такой работой это будет день или два — вы не мочитесь в той же комнате, так как вы должны были ждать в.

Так что это поставило её в затруднительное положение. Пойти в соседнюю дверь, чтобы облегчить себя, конечно, не оставило бы её на своём посту. Допустимо, пожалуй, ночью — когда в конторском блоке, за которым она наблюдала, смотреть было не на что. Но прямо сейчас, именно в это время (и часы в её визоре напомнили ей об этом), ей нужно было быть на этом посту, наблюдая за движениями своей цели. Кроме того, это было такое время, когда, если бы кто-нибудь искал её, он бы увидел движение.

Даже не задумываясь, чья-то рука оказалась между её ног, сильно сжимая. Потребность зашла далеко за рамки, вероятно, скоро найдётся дамский магазин, девочка, и прямо там будет потоп.

Если бы это была гипотетическая автомобильная поездка, а таких реальных поездок в её детстве было много, она бы подпрыгивала на сиденье, умоляя кого-нибудь остановиться.

Кап-кап-кап.

Поток воды ударил ей в затылок, и шок лишил её концентрации. Прежде чем она смогла расслабиться, она почувствовала внезапное облегчение, а затем тёплую струйку вниз по её бедру, ниже колена и — конечно, боевой костюм не впитывал влагу — прямо в ботинок на высоком каблуке. Замечательно.

Раздалось отчаянное бормотание молитвы с закрытыми глазами и жгучий порез, когда она остановила струйку, превратившуюся в поток.

Ей пришлось ждать. Она знала, что цель покинет офис через полчаса, а затем — если его не будет в поле зрения — она может броситься к соседней двери, расстегнуть молнию, присесть и позволить своему собственному потоку присоединиться к падающему дождю. Она пыталась выбросить эту мысль из головы почти сразу же, потому что мысль о потопе влекла человека в её одежде.

Минуты тянулись в болезненном извивании, всякое чувство приличия было утеряно. Это была чрезвычайная ситуация, и требовались отчаянные меры.

Потом сформировалась идея. Там было ведро для уборки, ржавое и потрёпанное, но тем не менее тут же. На расстоянии вытянутой руки.

Одна рука всё ещё была зажата именно там, где это было необходимо, она потянулась к ней другой и сумела поставить её на место, даже не отрывая взгляда от здания. Неплохое достижение, подумала она. Медалей за это не дают. Успешно помочилась, не сводя глаз с цели. Легко для мужчины, наверное. Очень, очень тяжело для женщины.

Ещё сложнее, если вы не можете расстегнуть молнию.

Ей пришлось снова прокрутить это в голове. Молния на её боди определённо не двигалась.

Нет.

Это невозможно.

Она снова потянула его, почувствовав малейшее движение, а затем скрежет зацепившихся зубов. Она не могла снова застегнуть его на сантиметр, на который он сдвинулся, не могла продолжить его вниз. Определённо не мог выскользнуть из костюма вот так.

Извините, мочевой пузырь, почки, мне очень жаль, но сейчас не лучшее время для вас, чтобы звонить в таком виде, мы можем немного переосмыслить это? Пожалуйста?

Её желание переросло в «пожалуйста, мисс». Я разрываюсь, мисс, я не могу больше сдерживаться, а затем в слёзы на заднем сиденье машины и в лихорадочных поисках бутылки или пластикового пакета.

Ну, в вас должны были войти, прежде чем вы вышли.

Она скрестила ноги и вздохнула, надеясь, что застёжка-молния расстегнётся сама собой, хотя бы на краткий миг, прежде чем, когда кап-кап-кап-плеск свежая порция дождевой воды обрушится ей на голову, её чересчур человеческое тело скажет «нет».

Она не боролась с этим. Жидкость стекала по её ногам многочисленными тонкими струйками, собиралась у её ног и медленно — так медленно её первая неосмотрительность только давала о себе знать — просачивалась сквозь неё. Лёжа обратно, на мгновение почувствовав себя гораздо более комфортно — она почувствовала, как тёплая жидкость выплеснулась на носок её ботинок, и знала, что это определённо не будет весёлой работой.

*005*2013-08-27 21:31

{{:

Очень хорошо написано. Есть шанс, что ты напишешь «часть 2»?

}}

Вполне вероятно — я рад, что людям понравилось! Честно говоря, научная фантастика с её сексуальными, но непрактичными нарядами и крутыми и собранными девушками-роботами — довольно хорошее место для такого рода истории (во всяком случае, на мой взгляд).

