Заставим Марту обоссаться

Автор: Quackduck [n] (f)

*000*2021-12-30 22:52

Изабель ленива. Ей нужно что-то, что заставит её выполнять школьные задания, будь то давление буквального нахождения в классе или очень близкий срок. Вот почему каждый вечер перед школой она выпивала большой стакан воды. Таким образом, когда она просыпается по будильнику за час до того, как ей действительно нужно вставать, она рвётся в туалет. Она отчаянно делает свою домашнюю работу, используя облегчение мочеиспускания в качестве награды. Это работает как заклинание, хотя её почерк обычно портится к концу задания.

Изабель спала в большой свободной рубашке и нижнем белье. Когда она проснулась, её мочевой пузырь был необычно полным. Это потребовало руки на её промежности в тот момент, когда она открыла глаза. Помимо стакана воды перед сном, она также непреднамеренно воздержалась от посещения туалета после того, как выпила стакан молока за ужином. В её маленьком мочевом пузыре скопилась большая порция вчерашней мочи, которая хотела выйти сейчас.

Она села на колени и склонилась над кроватью, потянувшись к своему рюкзаку, в то время как её полный мочевой пузырь неприятно пульсировал. Её лицо побледнело, когда она нашла домашнее задание. Целый пакет. Она забыла, что это было так обширно. Успеет ли она закончить его вовремя?

Она выполнила первую пару задач, извиваясь на пятке. К концу первой страницы она уже трижды меняла позиции. Она наклонилась вперёд, опираясь на локти, левой рукой придерживая письку, а правой писала в тетради. Её нони сжались под ней, и когда её настойчивость потребовала, она снова заёрзала, вытянула ноги и скрестила их.

Изабель сильно хотела пописить. Прочитав две страницы, она начала потеть от усилий. Она не могла оставаться на месте. Она закусила губу и отпрянула назад, так что прислонилась к стене, согнув колени, чтобы поддерживать пакет, хотя она не могла перестать ёрзать и почти сразу же должна была сменить позу.

Ей было так неловко. Закончив вторую страницу, она осознала, что из её живота торчит выпуклость, когда она стягивала пояс нижнего белья с чувствительной области дискомфорта. Её хотелось пописить.

После третьей страницы стало совсем плохо. Сосредоточиться на работе было практически невозможно. Она подпрыгивала на своей попе, её пальцы крепко сжимали промежность и сжимали её каждые пару секунд. Она сунула их в нижнее бельё и продолжала делать то же самое со своей голой пиздой. Дойдя до четвёртой страницы, она вскочила, чтобы побежать в туалет, но тут же остановилась. Она стояла там, отчаянно извиваясь, скрестив ноги и выпятив зад. У неё была ещё пара страниц. Если бы она писила сейчас, то каждый раз начинала бы писить рано и никогда не выполняла бы никакой работы. Она нервно захныкала и села, покачивая попой, продолжая работать.

Её карандаш сломался на первом вопросе пятой страницы. К этому моменту Изабель умирала. Она вскочила и побежала к своему столу, сунув карандаш в ручную точилку и крутя его быстрее, чем когда-либо раньше. Её ноги были скрещены. Она вращала бёдрами и сгибалась пополам каждые пару секунд. Было ощущение, что вот-вот вылезет. Она побежала обратно к своей кровати и торопливо записала работу и ответы так же быстро, как они пришли к ней. Почерк у неё был ужасный. Мочевой пузырь Изабель болел. Она дышала глубоко и осторожно, напрягая каждую мышцу ниже талии, чтобы удержать океан мочи внутри себя.

За пределами своей комнаты она услышала, как её многочисленные братья и сёстры начали просыпаться в школу. Голоса, шаги, закрывающаяся дверь туалета... О нет! Обычно она уже закончила свою работу и сходила в туалет. У неё даже нет доступного облегчения прямо сейчас. Нервозность усугубила ситуацию. Немного вытекло, и она сжала пальцы вокруг промежности, безумно корчась, когда бросилась заканчивать свою работу. Ей пришлось уйти так сильно, что бедняжке показалось, что она вот-вот взорвётся. Она втянула подушку между ног, сжав бёдра вместе, чтобы втолкнуть её в пах, пока она раскачивалась на ней взад и вперёд, отчаянно нуждаясь в каком-либо уровне облегчения.

Она добралась до последней страницы. Её дрожащая рука торопливо записывала свою работу. Кто-то вышел из туалета, и тут же вошёл ещё кто-то. Струя мочи вырвалась наружу, оставив столбик жидкости, застрявший в её уретре за её напряжённым глазком. Обезумевшая девушка двигала попой круговыми движениями по ступне, вонзаясь пяткой во влагалище. В ней было так много мочи, что она даже не могла думать.

Внезапно Изабель начала писиться. Действительно бесит. К счастью, прыжка с кровати и беготни по комнате было достаточно, чтобы остановить поток. Она бросилась в туалет и повернула ручку двери. Заблокировано. Она застонала, сжавшись между скрещёнными ногами.

— Эй, я была здесь первой! — сказала её сестра Кейли. Она шагала из стороны в сторону, явно нуждаясь в этом тоже очень срочно. Хотя и не рядом с Изабель.

— М-м-извини, я просто не могу- а-а- я не могу удержаться, я м-на-о-о-о-о...

— Я терпела целую вечность!

Она похлопала себя между ног:

— Ты можешь пойти поссать вслед за мной.

— Нет! Я н-не могу…

Дверь распахнулась. Обе отчаявшиеся девушки пробежали мимо своего брата, но Кейли первой стянула штаны и села на унитаз.

— О, боже… — простонала Изабель, дрожаще извиваясь и крепко сжимая себя, прислушиваясь к шипящему журчанию ручья сестры.

— Ты можешь закрыть дверь, когда будешь уходить? — спросила её Кейли, натягивая рубашку до колен и громко и сильно писая.

— Ох… — захныкала Изабель, когда у неё начала течь, жёлтая жидкость, пропитавшая её нижнее бельё, стекала по её ногам.

— Боже мой, смотрите, Изабель писается! — возмутительно объявила её сестра Марта, стоя в дверях.

— Как? — сказал кто-то ещё за пределами туалета.

— О, Боже… застонала Изабель, согнувшись пополам и пытаясь удержаться от уписанья, но утечка превратилась в слышимую струю и каскадом потекла по её ногам, капая на пол.

— Ого, — сказал её брат, театрально отводя глаза, проходя по коридору. Изабель наклонилась и захлопнула дверь. Марта пробежала по дому и закричала: — Изабель писает в штаны в туалете!

— Скажи, у тебя всё нормально? — спросила её сестра.

Она плакала и чувствовала, какое красное и горячее было её лицо. Она никогда не чувствовала себя такой униженной.

«О Боже!» — сказала она, увидев, как её лужа бежит к двери. Она встала, продолжая мочиться, и прыгнула на раковину.

— Я не знала, что тебе так плохо… — начала было Кейли, но кто-то выбил дверь. 

Все трое снаружи, наблюдавшие за выставкой Изабель, расхохотались.

— Стой! — закричала Кейли, прячась.

— Это отвратительно, — сказала одна из них. Она спрыгнула с унитаза и захлопнула дверь перед лицом их брата и сестры, затем прыгнула обратно на унитаз и возобновила свою струю.

— Иди в душ, Иззи, — сказала ей Кейли, — не беспокойся о беспорядке, я всё уберу…

— Нет! — умоляла Изабель со слезами на глазах, сжимая рубашку. — Я могу почистить его, всё в порядке!

— В любом случае, это моя вина.

Марта постучала в дверь.

— Быстрее! — крикнула она, хихикая после этого.

Изабель фыркнула, опорожняя мочевой пузырь, моча стекала из её попы в раковину.

— Я хочу как-то помочь, — сказала Кейли, — мне кажется, что я…

Марта распахнула дверь. 

— Ты там всё ещё ссышь? — сказала она, держась за промежность. 

Затем она ступила в лужу.

— Эууу, о боже! Что ты натворила!

Кейли вытолкнула её и захлопнула дверь, на этот раз заперев её.

— Ты ничего не сделала, — сказала Иззи, — это Марта всем рассказала…

Кейли на секунду задумалась.

— Ты убери здесь, — сказала она. — Я не позволю ей в туалет комнату мамы и папы. Мы вернём её. Как насчёт этого? Давайте заставим Марту обоссаться в штаны и посмотрим, как ей это понравится.

Впервые в жизни Изабель была благодарна за то, что в её доме всего два туалета.

*002*2021-12-31 20:50

{{ 5 часов назад, StarCommand сказал:

Люблю это до сих пор! В восторге от следующей части!

}}

Спасибо!

Кейли выскочила из туалета и чуть не врезалась в сестру, встав на место за дверью.

— Тебе нужно пописить, Фэй? - спросила она.

Фэй кивнула.

— Вы должны пойти со мной.

Они направились к комнате её родителей, мимо её братьев и сестёр, которые либо работали позже, либо ещё не ушли, одевались и готовили завтрак. Проходя мимо, Марта встала с дивана, незаметно потирая пальцами промежность. Ей определённо нужно было уйти, но Кейли задавалась вопросом, нужно ли ей идти достаточно сильно, чтобы действительно получить то, что ей предстоит. Пара вошла в туалет.

— Я никогда раньше не пользовалась маминым и папиным туалетом, — прокомментировала Фэй, спеша в туалет. — Это как бы запрещено.

— Я не думаю, что они возражают, когда мы используем его время от времени.

Фэй ссала жёсткой струёй, попадая и стуча в воду.

— Бедняжка Иззи, да?

— Да, чёрт возьми, Марта тоже. Что с ней не так?

— Я бы даже не знал, что произошло. Я хотел спросить, в порядке ли она.

— Мы вернём Марту, — тихо сказала Кейли. — Мы не позволим ей ни в один из туалетов.

Фэй зажала рот рукой.

— О, боже! - хихикнула она. — Когда?

— Прямо сейчас.

— Разве она не скоро уйдёт?

— Может, она сядет в автобус, не помочившись утром? Вообще-то, это было бы неплохо. Если она это сделает, мы не пустим её сюда и после того, как она вернётся домой.

— Я помогу тебе, — сказала Фэй, вытираясь.

###

Марта танцевала на месте, потягивая молоко из миски с хлопьями. Она бросила его в раковину и бросилась в туалет, дёргая запертую дверь. 

— Давай! — простонала она. — Я хочу ссать. Это всё ещё ты там, Иззи?

Она бросила осторожный взгляд вокруг, прежде чем сжаться между ног. Она подождала некоторое время перед дверью, прежде чем снова потянуть за ручку и побежать к входной двери, чтобы выглянуть наружу. Все уже были на автобусной остановке. Нервничая, она побежала в родительский туалет, надеясь, что сможет облегчиться, не опоздав на автобус. Эта дверь тоже была заперта. 

— Мама? — позвала она, держась за руки и пританцовывая. — Папа?

Она побежала обратно к входной двери и увидела, что автобус пропускает людей. Она разочарованно застонала, схватила свой рюкзак и побежала за ним, моча выплёскивалась внутри неё с каждым резким шагом. Она успела в последнюю секунду.

Это была действительно неудобная поездка на автобусе. Её джинсы резко впились в живот, и она не могла оставаться на месте. 

— Ты там в порядке? — спросила её подруга Кэти.

— Ага, — сказала она, затаив дыхание, стесняясь сказать, что её беспокоит.

Довольно скоро каждая шишка заставляла её чувствовать, что она вот-вот потечёт. Её полный мочевой пузырь горел от нетерпения, она растянулась выше уровня комфорта и жаловалась на то, что её вырвали из рутины. Она начала нервничать, что не успеет. Марте так хотелось пописить, что ей стало больно. Она сидела на руках, крепко скрестив ноги, осторожно меняя положение каждые несколько секунд.

Она чуть не вырвалась из-за аварии, и её сердце забилось быстрее. Нервозность не рассеялась, даже когда автобус подъехал к школе и выпустил пассажиров. Она сидела неподвижно, ожидая, пока её отпустят, её лопнувший мочевой пузырь выл от боли. Она встала и медленно поковыляла, пока очередь шла по острову, сжимая и дёргая её за пояс, когда она выходила из автобуса. Она хотела сдержаться, но вокруг было так много людей. Она вошла в здание так быстро, как только могла, и встала в удручающе длинную очередь у входной двери.

Пока она стояла там, отчаянно пытаясь вести себя непринуждённо и не протечь, она задавалась вопросом, есть ли в туалете дальше в школе более короткая очередь. Через несколько минут мучительного ожидания она быстро прошла туда, где, как она знала, находился ещё один туалет. Каждый шаг был толчком боли в её ноющем мочевом пузыре. Она присоединилась к меньшей, но всё ещё существующей очереди за открытым прилавком. Как бы она ни старалась, она не могла удержаться от того, чтобы немного потанцевать на горшке. Немного брызнуло ей в трусики, и она на секунду сжала своё влагалище. Она пыталась выглядеть небрежно, но ей было не по себе. Она подошла к девушке в начале очереди.

— Мне очень жаль, но я в какой-то… чрезвычайной ситуации, и, э-э…

Она почувствовала, что её лицо становится горячим.

— Мне очень нужно идти, ты не против, если я тебя порежу?

— Марте хотелось пописить, пока она мучительно ждала и ждала, пока откроется кабинка. Когда один из них это сделал, она бросилась внутрь, согнувшись пополам, когда запирала кабинку. Пока она ходила и возилась со своими джинсами, струя мочи потекла по штанине. Он брызнул из неё, когда она отчаянно дёрнула свои расстёгнутые штаны до бёдер, разразившись потоком, как только её попа ударилась об унитаз. 

«Ааа!» простонала она, затем закусила губу. Как унизительно, подумала она, громко опорожняя ноющий мочевой пузырь. 

Как члену большой семьи с ограниченным доступом в туалет, ей довольно часто хотелось в туалет, но это было худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться в своей жизни. Когда почти полторы минуты спустя это замедлилось до протечки, она поклялась никогда не допустить, чтобы это повторилось.

*005*2022-01-02 08:32

Фэй покачивала ногой, когда ехала домой, жидкость в её обычно ноющем мочевом пузыре плескалась внутри неё, когда она выезжала на ухабистую подъездную дорожку. Довольно частым явлением было то, что она была слишком занята, чтобы сходить в туалет, а затем просто хотела вернуться домой, как только её смена закончилась.

Она вошла в парадную дверь и увидела Кейли и Изабель, сидящих на диване. Иззи, по-видимому, не ходила в школу после несчастного случая, поскольку Фэй почти всегда приходила домой раньше них.

— О, это просто Фэй, — сказала Кейли.

— Что? — спросила Фэй.

— Мы говорили о том, как заполучить Марту. Один из нас должен постоянно следить за каждой ванной, и мы должны убедиться, что она хорошо увлажнена, если вы понимаете, о чём я.

— Правильно, — ответила Фэй, — мы должны это делать?

— Это даёт ей попробовать её собственное лекарство. Вы не обязаны помогать нам, если вам плохо, но нам определённо не помешала бы лишняя пара рук.

Фэй на секунду задумалась, а потом сказала:

— Хорошо, я готова. Это было так грубо с её стороны сегодня утром.

Она села на диван рядом с ними, отодвинув ноющий мочевой пузырь на задний план. Снаружи подъехал автобус.

— Она здесь! — вскочила Кейли.

— Я займу комнату мамы и папы, — сказала Изабель, вставая и входя. Она показалась Фэй грустной, что вполне понятно. Наверное, она хотела побыть одна.

— Я возьму нашу ванную, — сказала Кейли, — ты будешь держать её увлажнённой.

— Звучит неплохо, — не подумав, сказала Фэй.

Марта вошла, поприветствовала Фэй и села рядом с ней. В руке у неё был почти пустой чай со льдом.

— Как твои дела в школе? — спросила Фэй, неловко ёрзая на стуле.

Марта думала о том, как близка она была, чтобы обоссаться, но она унесёт это в могилу. 

— Отлично. Как работа?

— Скучно. Хочешь колу?

Фэй встала и направилась на кухню.

«Конечно».

Марта допила чай и выбросила бутылку в мусорное ведро. Чтобы соблюсти приличия, Фэй тоже пришлось выпить кокаин, хотя ей и не терпелось уйти. Когда они закончили, она сказала: «Я хочу слаши. Хочешь пойти со мной на заправку?»

«Да», сестра улыбнулась ей, и она почувствовала укол вины. Пока они шли к машине Фэй, она поняла, что тусоваться с сестрой и помогать другим сёстрам отомстить ей — это две разные вещи. Взять её куда-то не обязательно было манипуляцией.

На заправке Фэй переминалась с ноги на ногу, разглядывая закуски.

Марта вернулась после того, как купила слаши. 

— Можешь пойти со мной в туалет посикать? — спросила она.

— Э-э-э... эти туалеты противны. Я бы не стала ими пользоваться.

«Действительно?» — подумала она об этом. — Мне кажется, я видела, как ты их используешь».

«Я только недавно начал думать об этом. Теперь это меня чертовски беспокоит. Я не хочу этого делать».

Марта сделала глоток из своего напитка.

— Ты не хотела слаши?

«…Да», Фэй подошла и взяла один, её пульсирующий мочевой пузырь посылал волны неотложности в её интимные места. Они заплатили и ушли. Фэй заметила возросшее беспокойство Марты только потому, что искала его. В противном случае она была бы слишком сосредоточена на собственной потребности в туалете. Она действительно должна была пописить в этот момент. Это был постоянный вес в её животе

Как только они вернулись домой, Марта кинулась в ванную. Фэй услышала крик Кейли «здесь кто-то есть» и увидела сестру, нетерпеливо ожидающую за дверью. Фэй достала свой телефон и написала Кейли: «Пожалуйста, давай поменяемся местами, как только сможем, я хочу пописить как сумасшедшая!»

В ответном сообщении говорилось: «Я попалась. Дайте мне знать, что это вы там, когда у вас будет шанс, не просто стучите. И не впускайте Марту !!!»

Мочевой пузырь Фэй продолжал наполняться с постоянной скоростью, и вскоре она уже не могла удержаться от танцев на своём месте. Её слаш был почти полностью пуст, потому что она не могла удержаться от рассеянного глотка из него.

«Вы берёте навсегда!» - заскулила Марта, расхаживая вокруг и натягивая штаны каждые несколько секунд.

«Я какаю!» - ответила Кейли.

«Ух!»

Она подошла к дивану и плюхнулась рядом с Фэй, которая напряглась, чтобы перестать извиваться и выглядеть непринуждённо. Толчок подушки вызвал протест обоих мочевых пузырей. 

«Мне действительно нужно пописить», — пожаловалась она, засовывая руки на колени и падая на бок.

Мочевой пузырь Фэй был уже очень полон и болел. Она крепко скрестила ноги, отчаянно дёргаясь и извиваясь и оттягивая пояс от нежной шишки, торчащей из живота. Марта всё ещё ёрзала в ожидании туалета, но Фэй чувствовала, что вот-вот обоссытся!

Марта села и потёрла промежность, отчаянно волоча попу взад-вперёд. Невероятная демонстрация раздражала её сестру. Марта не знала, но её сестре так хотелось пописить, что она едва могла думать о чём-то другом. Внезапно показалось, что струя мочи пробилась к кончику уретры Фэй, и она резко дёрнула ягодицами назад, на секунду сжав промежность, прежде чем заставить руки небрежно лечь на колени. Она задержала дыхание и сильно сжала бёдра.

«О, боже!» — застонала Марта, согнулась пополам и засунула руку между ног, прежде чем броситься в комнату родителей.

Фэй не теряла времени даром. Она встала и побежала в ванную, крепко держась одной рукой за промежность, а другой баюкая набухший мочевой пузырь. Она тихонько постучала в дверь ванной, лихорадочно скрещивая и раздвигая ноги.

— Пожалуйста, впусти меня, это Фэй, — прошептала она. — Я серьёзно разоряюсь! Пжалуйста, впустите меня!

У неё уже были частично расстёгнуты штаны, и она пробежала мимо Кей, как только та открыла дверь, шагая из стороны в сторону и сгибая одно колено над другой ногой через каждый шаг, прижимая ноги вместе.

— Мне так нужно пописить, — сказала она, задыхаясь, своей сестре, которая хихикнула и вышла из ванной, закрыв за собой дверь. Она сдёрнула штаны, и из них текла вода ещё до того, как она соприкоснулась.

— Ха! Ааа! — простонала Фэй, врываясь в туалет.

Кто-то постучал в дверь. 

— Пожалуйста, поторопитесь!!!» — умоляла Марта.

— Я только что пришёл сюда!» — ответила Фэй, долго писая. — Я думала, ты пошла в ванную к маме и папе!

— Иззи там, наверное, снова писает в штаны.

Фэй сгорела от гнева.

— Я выйду через минуту! — рявкнула она, доставая телефон и просматривая инстаграм.

— Почему так долго!? — закричала Марта на Кейли, скрестив ноги и держась за руки.

— Что? — притворилась она невинной. — Я была в туалете.

— У меня будет недержание, — простонала отчаявшаяся девушка, неловко переваливаясь и падая на диван. Огромное количество жидкости, натужно удерживаемой внутри неё, болезненно пульсировало при движении.

— Ты получишь один из них, только если будешь терпеть очень часто.

— Мне тоже хотелось очень сильно этим утром! — закричала Марта в подушку, корчась от сильного дискомфорта.

— Я почти…

Она замолчала, затем встала с дивана и побежала обратно в туалет, отчаянно стуча в дверь, прежде чем подпрыгнуть и сдержаться.

— О, боже, мне правда надо в туалет!

Кейли внезапно согнулась пополам.

— Не делай этого! Я знаю, тебе больше не захочется какать, Кей! — закричала Марта, безумно пританцовывая и сжимая промежность.

— Нет, правда хочу. Мне нужно в туалет как можно скорее.

— По крайней мере, дай мне сначала пописить, серьёзно! — взмолилась отчаявшаяся девушка.

— Правила старшинства означают, что я должна идти первой.

— Нет, это не так!

Она вздрогнула и сжала себя обеими руками, небольшая протечка попала на нижнее бельё. Она схватилась руками за свою письку и усилила извиваясь.

Кейли сказала для Фэй: 

— Когда я постучу три раза, быстро открой туалет. Мы снова поменяемся местами.

Она встала с дивана и подошла к своей танцующей на горшке сестре. Она потянулась к ней под руку и пощекотала её.

— Нет! — закричала Марта, отступив и согнувшись, сжавшись между ног. Кейли подошла, и Марта убежала. В тот же момент она трижды постучала и проскользнула в ванную, как только Фэй вышла.

Кейли хлопнула дверью и заперла её, оставив свою лихорадочно разрывающуюся сестру, стучащую по другую сторону.

— Пожалуйста, Кей! Мне нужно поссать сейчас же!

Она поджала ноги и крепко сжала влагалище, её кричащий мочевой пузырь пульсировал с настойчивостью. 

— Я не могу больше терпеть! — захныкала она. — Ааа... Это больно…

Она закусила губу и наклонилась на одно колено, упираясь пяткой в промежность. Она дрожаще корчилась, её пальцы сильно вжимались в сочащуюся глазницу. Она слышала, как её сестра хихикает в туалете.

Фэй не хотела больше видеть свою сестру в таком состоянии. Она ушла в свою комнату и попыталась не обращать на это внимания.

— Марта! Скажи! Ты будешь писить в штаны?

Кейли усмехнулась.

«Боже мой!» — простонала она, сгибаясь пополам, засовывая руку в нижнее бельё и сжимая обнажённое влагалище. Она взвизгнула, когда струя мочи попала на её пальцы. Марта изо всех сил старалась не мочиться и не плакать, и то, и другое балансировало на грани того, чтобы случиться, хотела она того или нет. Её глазница устала и болела. Внутри бедной девушки было так много мочи. Ощущение было невыносимым. Она никогда раньше не чувствовала такой степени позывов к мочеиспусканию. Стенки её мочевого пузыря были растянуты слишком далеко, удерживая в ней то, что казалось галлонами мочи. — Ооо… — простонала она, раскачиваясь взад-вперёд. Она баюкала свой болезненно переполненный мочевой пузырь, оттягивая от него пояс, чувствуя, как её глаза начинают слезиться.

«Аааа... Я больше не могу, Кейли, пожалуйста!»

Жёсткий внезапный рывок на секунду зашипел в её нижнем белье.

— Ох! — захныкала она. — Я не в порядке, я сейчас чертовски хочу ссать…

Когда она напрягла уретру, из неё вытекала слабая капля. 

— Мне нужно в туалет, Кей, пожалуйста!!! — умоляла она.

Слёзы струились по её лицу. Длинная, медленная струя вытекала из неё, когда она извивалась и корчилась, образуя быстро расползающееся тёмное пятно, которое было видно на промежности её штанов. 

«Нет-о…» - жалобно простонала она, сжимая свою вагину до тех пор, пока костяшки пальцев не побелели. Её мочевой пузырь болел так сильно, что попытки сдержать его казались пыткой, но она всё ещё напрягала переутомлённые мышцы, удерживая мочу внутри, даже когда капля текла по её бёдрам и капала на пол из её ягодиц. Когда она встала и побежала в свою комнату, брызги брызнули ещё сильнее, оставив за собой след из лужи, которую она сделала.

Марта плакала, торопливо шаркая ногами к своей куче грязного белья, и всё ещё мочилась, стягивая штаны. Моча булькала сквозь пальцы и разбрызгивалась на штаны, когда она взяла себя в руки, чтобы взять чашку, которую оставила в своей комнате. Она поместила его под своё влагалище и расслабилась, издав рыдающий возглас облегчения, когда она ворвалась в чашку.

Дверь её спальни распахнулась, напугав её так сильно, что она выронила чашку с мочой. Она выплеснулась на землю, когда она прикрыла свои интимные места рукой, её твёрдая струя мочи брызнула на её ладони и стекала на пол, каскадом стекая по её обнажённым бёдрам и пропитывая её и без того испорченные штаны.

— Убирайся! — закричала Марта.

«Марта писает в чашку в своей комнате!» — объявила Кейли, повернувшись и уйдя, пропустив через дом. Марта взяла чашку и держала её под своим потоком, пытаясь свести к минимуму ущерб. Она плакала и унижалась, но, по крайней мере, писила. Чашка переполнилась, и она передвинула под себя немного грязного белья, всё ещё сильно писая, когда её набухший мочевой пузырь сдулся. Её поток в конце концов затих, остановившись, хотя она почти чувствовала, что ей всё ещё нужно идти. Вытираясь грязной рубашкой, она посмотрела на свой открытый дверной проём и увидела Изабель, застенчиво стоящую там, покрасневшую и явно не ожидавшую увидеть то, что она увидела. Марта заплакала ещё сильнее, лихорадочно укрываясь ближайшим одеялом.

— Эй, всё в порядке, всё в порядке! — заверила её Изабель, подбегая к ней и обнимая. — Прости, Марта. Этого не должно было случиться.

Когда она плакала, уткнувшись сестре в плечо, Марта почувствовала, что снова начала мочиться, полностью выйдя из-под контроля, выпустив около чашки жидкости, прежде чем она прекратилась. Она надеялась, что Изабель этого не заметила.

— П-мне жаль, — запнулась Марта, — Н-сегодня утром я не должна была…

— Нет, тсс, не беспокойся об этом…

Она погладила её по волосам и прижала к себе крепче.

