Ютубер Омораши

Автор: MLPro [x] (-)

*000*2017-12-27 07:33

Несколько месяцев назад мы приветствовали нового фурри в наших рядах. И это было великолепно

Вот я и начинаю эту серию, лол

Итак, это происходит на Arizona Fur Con в Скоттсдейле, к вашему сведению. Я никогда не был в Аризоне, но я был в Техасе, и там чертовски жарко, чувак.

«Хорошо, хорошо», — сказал Джеймс своему разделу комментариев, хотя знал, что никто из комментаторов его не слышит. — Наверное, я пушистый или что-то в этом роде. Затем, после дальнейших исследований, он понял, что очень скоро в Аризоне состоится фурри-конвент! Ну разве это не здорово.

Тем не менее, Джеймс всё ещё чувствовал себя немного неуверенно во всём этом, поэтому он решил, что просто наденет меховой костюм, никогда не снимет его и никому не расскажет, кто он такой, чтобы никто его не узнал. Это был бы просто другой беспорядок, с которым нужно иметь дело.

После некоторого сёрфинга в Интернете Джеймс решил, что купит себе костюм лисы, потому что лисы потрясающие. И с этим он заказал костюм, а затем с гордостью надел его на пушистую конвенцию в Аризоне.

###

Что ж, было определённо странно находиться на съезде, не будучи узнанным, но Джеймс пытался устроиться поудобнее на Arizona Fur Con. Лучший способ сделать это — полностью отдаться их еде, потому что еда — это универсальный символ комфорта. Он налил себе выпить (заметьте, безалкогольного), чтобы запить его, но понял, что это очень вкусно, и выпил ещё. Прежде чем он это понял, Джеймс начал чувствовать себя сытым от того, сколько у него было заправок. А если серьёзно, то было вкусно.

Несмотря на то, что он на удивление наслаждался всем этим испытанием, Джеймс вскоре начал чувствовать себя немного перегретым из-за переполненной атмосферы и из-за своего чрезмерно утеплённого мехового костюма. И если ему было жарко, он не хотел знать, как должны чувствовать себя не-аризонцы всё время на этих минусах. Джеймс решил, что лучше всего будет выйти на улицу и расслабиться на прохладном зимнем воздухе.

Это расслабление длилось примерно тридцать секунд, прежде чем Джеймс почувствовал, как его мочевой пузырь толкает его, особенно сильно. Он застонал и скрестил ноги, надеясь остаться снаружи ещё какое-то время. Почему все эти напитки должны пройти сквозь него? Он немного переместил свой вес, но внезапный холодный ветер усилил его потребность, и ему пришлось подпрыгнуть на коленях, чтобы успокоить наполняющийся мочевой пузырь. Это было бесполезно; ему придётся сначала пойти пописить, а потом вернуться на улицу.

Вернувшись в здание, мочевой пузырь Джеймса значительно успокоился, и он снова смог расслабить своё тело. Что в конечном итоге было хорошо, потому что очередь в туалет оказалась ужасно длинной. Джеймс не был в настроении ждать в бесконечной очереди, поэтому он решил, что, если он больше не в таком отчаянии, он может заняться чем-то ещё, пока ожидание не станет короче.

###

Джеймс знал, что пить больше выпивки в тот момент было ужасной идеей, поэтому он решил проверить несколько панелей. Именно здесь он узнал намного больше об истории фурри и понял, что, возможно, фурри не такие уж и странные. Может быть, он сможет привыкнуть к мысли, что он, скорее всего, один из них. Затем он осмотрел некоторые арты и в какой-то момент заметил, что кто-то сделал фан-арты его персонажей из сказочных видео. Конечно, он не мог ничего сказать, не раскрывая своего прикрытия, поэтому просто любовался этим издалека. Если бы только этот художник знал.

Неподвижность привлекла внимание Джеймса к его мочевому пузырю, и он понял, что он был в высшей степени полон, и ему очень скоро придётся мочиться. Он скрестил ноги как можно небрежнее и сделал глубокий вдох, чтобы успокоиться, но это больше не срабатывало. Очередь в туалет была такой же длинной, как и с тех пор, как начался весь этот бардак, но у Джеймса оставалось совсем немного времени, прежде чем его отчаяние станет опасно настойчивым, поэтому он решил, что очередь не станет короче, он мог бы также присоединиться к нему сейчас.

Шаркая ногами за последним человеком в очереди, Джеймс снова скрестил ноги и постучал ногой, пытаясь не запаниковать слишком сильно. Вы можете это сделать, и даже если вы этого не сделаете, вас всё равно никто не узнает, так что это не имеет большого значения. Тем не менее, его упрямый мочевой пузырь отказывался слушать, и Джеймс молча умолял очередь двигаться быстрее. Оно двигалось не быстро, но прогрессировало, что вселило в него надежду, пока они не были слегка разбиты мощной волной безотлагательности, и он застонал себе под нос и быстрее притопнул ногой, чтобы сдержать поток.

Побуждение утихло через некоторое время, но это привело Джеймса в большее отчаяние, чем он был в течение долгого времени. На самом деле, в последний раз всё было так плохо, когда он всё ещё мочился в постель и проснулся однажды ночью прямо перед тем, как это случилось. Да, это было невозможно сдержать. Конечно, с тех пор Джеймс вырос, и его мускулы теперь были достаточно сильными, чтобы продержаться немного дольше, но у него было очень мало времени. Мало того, он снова перегревался из-за пота в меховом костюме. К счастью, сейчас перед ним было всего несколько человек, и это мотивировало его продолжать держаться.

К тому времени, когда он был следующим в очереди, Джеймс почувствовал, что вот-вот взорвётся, и воспользовался тем, что находился почти в углу, чтобы схватиться за промежность, и никто этого не заметил. Тем не менее, он по-прежнему заметно танцевал с мочой, топая ногами, тряся бёдрами и прерывисто дыша. Вся его нижняя часть тела была словно в огне, а его моча уже начала течь по стволу. Он также начал чувствовать себя нечётко из-за того, насколько жарко было, но он знал, что ему нужно подождать, чтобы снять свой меховой костюм. Он попытался ограничить свои движения, чтобы не слишком сильно потеть, но затем почувствовал ещё одно колоссальное желание, и ему пришлось согнуться пополам и сильнее встряхнуть бёдрами, чтобы бороться с ним.

Спустя, казалось, несколько часов, дверь наконец открылась, и Джеймс ворвался внутрь, быстро запер дверь и снова сжал свой член, когда из него вырвался небольшой рывок. Он заметил, что во всём здании был только один туалет, что объясняло, почему всё это время так долго стояла очередь, но у Джеймса совершенно не было времени злиться на это. Он быстро доковылял до туалета, оторвав себе лисью голову, чтобы добраться до молнии под ней, и потому, что он честно собирался потерять сознание от того, как душно там было и как сильно он вспотел от отчаяния. Он крепко скрестил ноги, чтобы плотина не лопнула, и принялся застёгивать остальную часть костюма, но молния не поддавалась.

Серьёзно!? Это было худшее время, когда эта проклятая молния могла быть такой упрямой. Вырвалась ещё одна утечка, и Джеймс вернул руки к промежности и исполнил каждый танец с мочой, который только мог придумать, чтобы не допустить вытекания остальных. Он задохнулся и прислонился к стене, чтобы поддержать себя, охваченный паникой и испытывая крайний дискомфорт как от того, что ему так сильно нужно было мочиться, так и от того, насколько жарко и потно ему было в костюме, в котором он теперь оказался в ловушке. Он продолжал тщетные попытки. чтобы расстегнуть молнию, но она должна была застрять или что-то в этом роде, и снова схватился за член из-за очередной утечки, но не смог остановить это, что бы он ни делал. Джеймс никогда в жизни не чувствовал себя таким беспомощным.

Наконец, утечка превратилась в густую струю, когда он полностью обмочился. Он в отчаянии сполз на землю только для того, чтобы понять, что на самом деле это было действительно хорошо. Невероятное облегчение вызвало эйфорию в его мозгу, и Джеймс почувствовал себя значительно прохладнее, если не считать приятно тёплой мочи на его промежности и ногах. Он издал серию приятных стонов и полностью расслабил своё тело, пока, наконец, не закончил мочиться в этот дурацкий костюм лисы. Потом он понял, что ему придётся вернуться перед такой кучей людей. Хорошо, что никто его не узнал, но Джеймс всё ещё сильно краснел от предстоящего смущения.

Одно было ясно точно, это не будет видео.

… И да

Я надеюсь в какой-то момент заняться Jaiden Animations (и другими парнями из Animation Squad, лол), но не стесняйтесь просить кого-нибудь, о ком вы хотите, чтобы я написал. 

А ещё есть все те другие очень старые просьбы, которые я всё ещё должен выполнить… *вздох*

До скорого!

*002*2017-12-27 12:11

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Авв спасибо ещё раз! Ожидайте большего в будущем

*004*2017-12-27 22:16

{{8 часов назад, BENAir01 сказал:

Это было здорово!

}}

Спасибо приятель! Я ценю это

*006*2017-12-28 23:08

{{8 часов назад, vfbbf сказал:

Что бы вы сделали, если бы это появилось на theodd1sout?

}}

Хех, хороший вопрос. Я сомневаюсь, что это было бы, но если бы это было так, я, вероятно, был бы очень взволнован и всё такое.

Я могу или не могу иметь что-то для Джеймса

*007*2018-01-21 07:51

Часть 2, поехали!

Тот, где Ари непреднамеренно помогает Джейден узнать о себе что-то новое.

Ари — маленький мальчишка. Это общеизвестно, учитывая, что Джейден снял целое видео об этом факте. Но по большей части это своенравное поведение было безобидным, даже частью его обаяния. Ари не был Ари без этого фирменного плаксивого визга. Но иногда были и другие вещи, которые Джейден должна была делать, и Ари продолжала мешать ей это делать.

Запись видео иногда была такой мучительной, потому что вопли Ари явно портили дубль за дублем, и к тому времени, когда Джейден наконец заканчивала запись, её голос хрипел от усталости. Заснуть было не легче, так как у Ари была привычка сильно проголодаться посреди ночи. Одна ночь была особенно мучительна, чем другие, потому что в это время сон был не единственной насущной потребностью Джейдена.

###

После очередной изнурительной сессии записи Джейден пошла за водой, чтобы облегчить боль в горле. Она начала чувствовать себя лучше после того, как выпила несколько бутылок, а так как было уже поздно и её одолела усталость, она решила лечь спать и закончить видео позже. Выключив свет и практически рухнув на кровать, Джейден тут же почувствовала, как на неё нахлынул столь необходимый сон.

Однако этот сон был недолгим, так как громкий визг вернул её в сознание. Джейден раздражённо застонала, увидев лежащую на кровати Ари, вопящую от голода; очевидно, она так устала, что забыла положить его обратно в клетку перед сном. Она также заметила довольно неприятную полноту в животе, в конце концов, она переборщила с водой. Но она решила, что Ари раздражает больше, чем её мочевой пузырь, и что она сначала покормит его, а потом пописает.

Она направилась на кухню, чтобы перекусить в полночь раздражающему мешку с перьями, и он последовал за ней, всё ещё жалуясь на своём непонятном птичьем языке. Однако, открыв холодильник, Джейден с раздражением понял, что Ари абсолютно нечего есть. Как это произошло? Должно быть, она была настолько поглощена своим последним видео, что даже не заметила, что у неё закончилась еда Ари. Ну, она догадалась, что пришло время для ночного похода за продуктами.

###

«Успокойся, Ари, мы принесём тебе еды», — Джейден закатила глаза, глядя на птицу-панка, которая продолжала визжать из своей клетки на пассажирском сиденье. Когда она завела машину, её внимание снова вернулось к мочевому пузырю, который сильнее толкнул её. Она поёрзала на стуле и подумывала о том, чтобы быстро отлить, прежде чем уйти, но Ари всё ещё не затыкалась, и, кроме того, это было неплохо, и она определённо могла продержаться, пока не доберётся до магазина. Итак, она выехала на улицу и направилась в продуктовый магазин.

По мере того, как Джейден продолжал идти по дороге, она впадала в отчаяние быстрее, чем ожидала, и предположила, что последние капли воды уже добрались до её мочевого пузыря. Она начала слегка извиваться и прижала бёдра друг к другу, пытаясь оставаться достаточно устойчивой, чтобы правильно вести машину. К счастью, она добралась до магазина до того, как ситуация стала слишком сложной, чтобы она могла её контролировать.

Оказавшись в магазине, Джейден быстро выбрал фрукты и семена и направился к кассе. Ожидая, она как можно небрежнее скрестила ноги и постаралась не слишком смущаться из-за громкого поведения Ари. Наконец, она добралась до начала очереди и заплатила за еду, дав Ари пару семечек, чтобы успокоить его на время, достаточное для того, чтобы она успела помочиться. Но, к её ужасу, в*нная была закрыта на техническое обслуживание.

«Почему сейчас?» — простонала она, постукивая ногой и перенося вес, преодолевая постоянно кажущееся давление. Могла ли она вообще дождаться возвращения домой? Конечно, Джейден много раз сдерживал её мочу из-за застенчивости, из-за чего у неё развилось то, что можно было бы назвать стальным мочевым пузырём, но это подталкивало её. Она чувствовала бомбу замедленного действия, которая могла взорваться в любую минуту, когда волны агонии прокатились по её телу. Убедившись, что никто не смотрит, Джейден прижал руку к её промежности, что немного ослабило давление. Она решила, что если забронирует номер, то доберётся до дома.

После одной болезненной поездки на машине и нескольких утечек Джейден, спотыкаясь, вернулся на кухню и направился в в*нную, когда Ари снова начал ныть. Он хотел больше еды, и хотел прямо сейчас. Джейден застонала от сильной боли и подпрыгнула коленями, прежде чем выпустить Ари из клетки и дать ему ещё немного семян. — Иногда я действительно тебя ненавижу, — сказала она ему напряжённым голосом, пока он ел свою личину. Удовлетворённый, он начал ходить, но Джейдену было уже всё равно, поскольку ещё одна утечка выскользнула из-под её ослабевшей хватки, и она взялась за промежность обеими руками, шаркая в сторону в*нной, чтобы наконец получить некоторое облегчение. Но, конечно, Ари уже был там и мешал.

У Джейдена не было сил сказать ему двигаться. Ей едва хватило сил сдержать поток. Вместо этого она перестала сдерживать поток. Мгновенно поток мочи хлынул по её ногам и растёкся по полу, и когда она расслабилась и вздохнула с облегчением, она заметила, что эта лужа быстро растёт, не подавая признаков остановки в ближайшее время. Ари ушёл с места происшествия, явно не желая в этом участвовать, а Джейден продолжал мочиться в полную силу. Сколько именно воды она выпила!? Она не могла вспомнить из-за того, что очень устала, но, должно быть, это было довольно сильно. Она понятия не имела, что сможет удержать столько мочи, но внезапное осознание того, что она может, заставило её почувствовать… возбуждение.

Когда её поток, наконец, остановился, и она восхитилась своим колоссальным потоком мочи, она решила, что определённо хочет попробовать это снова.

Ари — маленький мальчишка. Но иногда быть маленьким паршивцем может помочь людям открыть для себя некоторые ужасные извращения.

Я не знаю, понравится ли Джейдену омораси, но тем не менее.

Вы знаете, что забавно, когда я писал это, я использовал thesaurus.com.

Дайте мне знать, о ком вы хотите, чтобы я написал дальше, у меня есть несколько идей, но я также хочу услышать ваши мысли.

До следующего раза, чуваки.

