Мокрые штаны и открытые глаза

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-08-28 02:17

Пока Кейли не спала, исследуя странные мысли и новые желания, Ллойд занимался своими собственными исследованиями. Обмочился в штаны во время изоляции в Северо-Западной школе — неужели он действительно это сделал? Да, был. Это было унизительно? Да, это было. Тоже было как-то приятно, даже возбуждающе? Ллойд так и предполагал. Ему придётся снова помочиться в штаны, чтобы убедиться. Может быть завтра; может сегодня вечером, но позже.

Влажные мысли Ллойда странным образом преследовали образы Кейли. Она мочилась через трусики в мусорное ведро. На самом деле Ллойд никогда не видел мокрых трусиков Кейли, но одна мысль о них делала Ллойда невероятно трудным в школе; сейчас это делало его невероятно трудным. Был ли у него фетиш мочи? — недоумевал Ллойд.

Люди хихикали; Почему? О нет! Ллойд писил в штаны… в школе! Все смеялись. Потом была Кейли. Она обхватила блестящую выпуклость на штанах Ллойда и улыбнулась. Ллойд уткнулся ей в грудь и заплакал. Теперь Кейли расстёгивала молнию на его штанах… Фыркнув, Ллойд проснулся. О боже, я намочил постель, подумал он. Он чувствовал себя. Его трусы были мокрыми спереди, но это была не моча. У Ллойда были поллюции, поллюции, когда он мочился в штаны, поллюции, когда он мочился в штаны с Кейли.

Ллойд не спал и размышлял над этим новым измерением своего сексуального сознания. У него был фетиш мочи — особенно фетиш писающих штанов — и Кейли была прямо в центре этого. Он подумал о её мокрых трусиках. Он представил, как поднимает её юбку, глазеет на пятна мочи, трогает, гладит. Его большие пальцы зацепились за резинку трусиков Кейли. Ллойд потянул их вниз…

Нет, Кейли стягивала с него трусы. Он был на кровати. Она переодевала его, пеленала.

Что за чёрт? Диппер? Стань настоящим. Ллойд не был мальчиком в подгузниках; он не собирался надевать подгузник, а Кейли не собиралась менять ему мокрые штаны. Ллойд мог бы поменять свои мокрые штаны, большое спасибо.

Какая? Ему снова было тяжело. Пенис Ллойда был шестом для палатки в его трусах. Возбуждали ли его мысли о том, что Кейли будет нянчиться с ним? Конечно нет, но…

«Ллойд, дорогой, встань и сияй». Голос его матери. Было утро. Но что случилось ночью? Ллойду нужно было серьёзно подумать.

