Мадлен 2: Под давлением (B2B)

Автор: * [x] (-)

*000*2011-04-26 03:20

Эта история взята с одного из моих любимых сайтов историй об омораси, Bound2Burst. Первоначально она была написана Вероникой, часто публикующейся на сайте. Это вторая часть с участием Мадлен. Я уже первый выложил. Грамматика немного не то, но всё ещё очень понятно. Кроме того, я ни в коем случае не пытаюсь присвоить себе эту историю. Я просто хотел поделиться этим со всеми вами, замечательные люди! (И я обещаю, что напишу оригинальный материал, как только этот учебный семестр закончится.)

=====

Мадлен на мгновение прервала работу и посмотрела на часы. Она немного торопилась, потому что у неё было три встречи с арендодателями, чтобы найти новую квартиру. Сегодня днём время пролетело так быстро, а она должна была быть по первому адресу менее чем через час. Мадлен сделала всё возможное, чтобы закончить свою работу, прежде чем бежать к своей машине, подправляя макияж по дороге. Через десять минут пути она впервые осознала, что не пользовалась туалетом перед отъездом, и теперь почувствовала лёгкое желание помочиться. Она попыталась вспомнить свой последний поход в уборную, с удивлением осознав, что не была с обеда. Она подумала о том, чтобы попытаться где-нибудь остановиться, чтобы что-то сделать с мочевым пузырём, но потом решила, что её потребность в облегчении терпима, и продолжила движение.

Это был серьёзный просчёт. Её желание помочиться возрастало с пугающей скоростью, и, ёрзая во время вождения, она задавалась вопросом, почему это так быстро накапливается? Конечно, она просидела за своим столом весь день и предположила, что её мочевой пузырь постоянно наполнялся, не посылая никаких срочных сигналов для привлечения внимания. Теперь она была в движении, её предательские мускулы расслабились, и теперь она была вынуждена серьёзно сжать их, чтобы не потерять контроль.

Наконец, она оказалась в районе, где располагалась первая квартира, и ей пришлось собраться, чтобы сделать все правильные повороты, чтобы найти адрес. Спустя, казалось, час, она наконец приехала и припарковалась на обочине, радуясь тому, что прямо перед зданием было свободное место, и её не заставляли идти пешком.

Выбравшись из машины, Мадлен с облегчением обнаружила, что резкое желание помочиться на мгновение утихло, хотя она всё ещё чувствовала ощущение действительно полного мочевого пузыря. По крайней мере, она могла нормально ходить и сохранять достоинство.

Через несколько минут Мадлен нашла квартиру и позвонила. Мужчина, открывший дверь, чтобы поприветствовать её, был стар и выглядел немного подозрительно, но она не чувствовала, что может просто развернуться и уйти на данном этапе. Она последовала за ним по лестнице на второй этаж, где он открыл ещё одну дверь, на этот раз в саму квартиру.

Следующие несколько минут он водил её из комнаты в комнату, указывая на изюминку квартиры. Мадлен была приятно удивлена тем, как хорошо он выглядел на самом деле: чистая, хорошо обставленная, красивая мебель вместо обычных обносков, которыми обставлено большинство сдаваемых в аренду помещений. Только когда мужчина показал ей в*нную, она вспомнила, что ей нужно пописить, и представила, как хорошо было бы сесть на тазик и отпустить его. Она сопротивлялась желанию спросить. Ей очень не хотелось выглядеть школьницей перед этим странным коротышкой, от которого зависело, получит она квартиру или нет. Пытаясь сохранить самообладание, последовала за ним, пока он продолжал экскурсию, стараясь не привлекать внимание к её потребности в туалете.

Когда экскурсия закончилась, человечек стал предлагать ей информацию о стоимости квартиры, немного рассказывать о соседях и так далее. Он был очень разговорчив, и ему постоянно удавалось отвлечь разговор от текущих дел. После получаса этого Меделайн не терпелось отправиться осматривать следующую квартиру в её списке и что-то делать со своим набухшим мочевым пузырём, который посылал сигналы внимания с неуклонно уменьшающимися интервалами. Она поймала себя на том, что скрещивает ноги, сначала в одну сторону, потом в другую. Только когда она, наконец, попыталась встать, она поняла, что действительно попала в беду.

Отчаявшись завершить интервью, она боролась с желанием скрестить ноги, стоя, всё ещё не желая выдавать своё отчаяние. Она взглянула на часы, отметив, что опаздывает на следующую встречу, и теперь, вероятно, не успеет найти туалет, прежде чем идти туда. Про себя она прокляла этого говорливого человечка, который её задерживал. Не в силах больше стоять на месте, Мадлен прервала своего хозяина посреди бесконечного рассказа и объяснила, что ей действительно пора идти. У неё снова возникло сильное искушение попроситься в его в*нную, но, укрепив свою решимость, она решила заставить себя продержаться до тех пор, пока не найдёт заправку или ближайший паб.

Она с благодарностью попрощалась и поспешила к своей машине, её потребность в мочеиспускании внезапно достигла нового пика. Она стояла там, возясь с ключами, перепрыгивая с ноги на ногу и постукивая каблуками. Ей не терпелось сесть в машину, где она могла бы сесть и скрестить ноги в течение минуты, прежде чем ехать дальше.

Сесть, конечно, было облегчением, но теперь она была в таком отчаянии, что поняла, что ей просто нужно найти место, где можно облегчиться, прежде чем идти в следующую квартиру. По дороге она ёрзала на сиденье, давление на её живот теперь было чрезмерным. Сосредоточившись на своей срочной потребности в туалете, она пропустила поворот на дорогу, которую искала, и ей пришлось проехать ещё один путь, прежде чем найти место, где можно повернуть и вернуться, теряя драгоценные минуты.

Она начала подпрыгивать на своём сиденье и поняла, что очень близка к потере контроля. Она не осмелилась выйти из машины вот так, потому что знала, что просто обмочится, как только встанет. Вместо этого она попыталась успокоиться, говоря себе, что справится, если не запаникует. Она искала место, где мог бы быть общественный туалет, но не нашла ничего даже отдалённо многообещающего. Затем она оказалась снаружи квартиры номер два и знала, что ей просто нужно сдержать свою мочу, пока она не войдёт внутрь. Однако на этот раз ей не скрыть отчаяния от хозяина. На этот раз она сразу попросит в туалет.

Выйдя на тротуар, она быстро огляделась, надеясь увидеть паб; что-нибудь. Но это были всего лишь жилые дома. Ей придётся продолжать ждать облегчения.

Когда она добралась до квартиры и позвонила в дверь, никто не ответил на зов. Мадлен застонала: арендодателя ещё нет! Теперь ей пришлось бороться с желанием мочиться ещё дольше. Она подумывала вернуться к машине, но решила подождать перед дверью, стараясь не танцевать слишком много, но сейчас для неё было почти невозможно оставаться на месте.

После трёх минут ожидания она снова почувствовала себя лучше и сумела стоять, слегка расставив ноги, не выглядя отчаявшейся. Она взглянула на дорогу, чтобы увидеть, идёт ли кто-нибудь, но никого не было видно. Она вздрогнула: сколько ещё? Когда на неё нахлынула новая волна срочности, она начала расхаживать взад-вперёд. Ходьба помогла ей сохранить контроль, но к этому времени её мочевой пузырь уже не мог больше растягиваться. У неё было мало времени. Стиснув зубы, она достала из сумки телефон и набрала номер арендодателя. Он ответил сразу, а в ответ на её вопрос пояснил, что ей придётся подождать ещё несколько минут, потому что он застрял в пробке.

Мадлен застонала. Сейчас ей очень нужен был туалет, и она едва могла скрыть своё отчаяние. Она доковыляла до своей машины и села. Вместо того, чтобы помочь, это просто затянуло пояс её юбки, заставив его врезаться в её резинку. По крайней мере, здесь у неё было больше уединения, и она сидела, тряся ногами и держась за промежность. Если бы это продолжалось намного дольше, она бы лопнула! Не выдержав давления, она оттянула пояс от тела и ослабила ремень. Давление немного ослабло, ровно настолько, чтобы позволить ей снова выйти на публику без необходимости танцевать писсинг.

Минут через десять или двенадцать прибыл арендодатель. Ему было около шестидесяти лет, и он был очень неопрятным. Подавив желание скривиться, Мадлен изобразила свою профессиональную улыбку и пожала ему руку.

Он впустил её в квартиру и первой повёл на кухню, видимо, полагая, что женщина всегда хочет увидеть это первой. Мадлен, которая была на грани того, чтобы попроситься в в*нную, остановилась в удивлении. Кухня была в отличном состоянии, лучше, чем в первой квартире. Она почувствовала волнение; это вполне может быть квартира для неё. Её работа была недолгой из-за её безумного желания пописить, но она пока сопротивлялась импульсу спросить о в*нной. Она чувствовала, что было бы не совсем уместно спрашивать об этом через минуту после того, как она вошла в дверь. Кроме того, мужчина был занят разговором с ней. Что не так с мужчинами, которые сдавали недвижимость в аренду, и с этой бесконечной болтовнёй?

Мадлен изо всех сил старалась сосредоточиться на том, что говорил мужчина, но больше всего она думала о своём истерзанном мочевом пузыре, и она знала, что быстро приближается время, когда ей обязательно нужно будет что-то с этим делать. Она заставила себя подождать ещё немного, кивая, как она надеялась, во всех нужных местах, пока мужчина в мучительных подробностях описывал ей коммунальные услуги. Она поймала себя на том, что возится со своим поясом, и заставила руки вернуться к бокам. О, она была готова лопнуть. Она должна была спросить его очень, очень скоро.

На неё нахлынула ещё одна ужасная волна отчаяния, от которой мышцы живота свело судорогой, и она задохнулась. Она подавила звук, как могла, но мужчина одарил её странным, пытливым взглядом. «Что-то не так?» — спросил он, возможно, беспокоясь, что ей не нравится квартира.

«Нет, совсем нет», ответила она, потрясённая, услышав напряжение в её голосе, когда она говорила. «Мм, вообще-то, я хотел бы воспользоваться вашей в*нной?»

Мужчина сначала, казалось, не понял и спросил, почему она не хочет этого видеть. Мадлен покачала головой, сунув обе руки в карманы, и объяснила, что ей нужно в туалет.

«О боже. Мне очень жаль. В*нная не работает».

«Не работает?» — спросила она, её голос вдруг стал немного пронзительным.

«В квартире ещё не проведён водопровод. Воды нет. Планируется на следующей неделе».

Мадлен, потрясённая и готовая обмочиться, стояла безмолвно. Ей хотелось писить. Она была абсолютно готова лопнуть! Как может не работать сантехника? Пытаясь совладать с нарастающей паникой, она сказала так спокойно, как только могла. «Понятно. Хорошо, мне просто нужно подождать».

Они возобновили экскурсию, мужчина повёл Мадлен из кухни в гостиную. Пока мужчина говорил, она начала притопывать правой ногой, потом левой, уже совсем не в силах стоять на месте. Мужчина посмотрел на её ноги и поднял брови. «Вау! Я думаю, тебе действительно нужно пописить».

Смущённая, Мадлен заставила себя замереть, но смогла продержаться так лишь несколько секунд, прежде чем её снова охватила потребность бороться. Она сжала обе ноги вместе и напрягла мышцы так сильно, как только могла, но знала, что не может больше сдерживаться. Она снова начала танцевать, и теперь она заметила, что арендодатель, похоже, наслаждается этим. Она пыталась совладать со своим гневом на старого садиста и пыталась снова взять себя в руки, но безуспешно. Ей действительно нужно было пописить сейчас!

Она снова засунула обе руки глубоко в карманы и начала подпрыгивать вверх и вниз. По предыдущему опыту она знала, что в следующие минуты ей придётся обмочиться. Она становилась всё более и более неистовой и прервала обличительную речь старика.

«Мне очень нужно в туалет. Пожалуйста, мне нужно в туалет».

— Я уже объяснил, ты не можешь, — ответил он, улыбаясь ей с явным удовольствием от её дилеммы.

— А где же ближайший общественный туалет? — спросила Мадлен, её слова вырывались из неё в спешке.

Ухмылка мужчины стала шире. «В нескольких кварталах отсюда должна быть заправочная станция».

Когда Мадлен поспешила к двери, он крикнул ей вслед: «Что вы хотите сделать с квартирой? Вы заинтересованы? Если да, это займёт ещё несколько минут».

Мадлен остановилась, слёзы наполнили её глаза, потому что она знала, что больше не может. Квартира была прекрасной, и она не хотела её терять. Перепрыгивая с ноги на ногу, она умоляла его о новой встрече.

— Да, хорошо, — согласился он и вытащил свой дневник, чтобы свериться с ним.

Мадлен ахнула. Она не выносила никакой задержки. — Слушай, я… я позвоню тебе через т-десять минут! — крикнула она в ответ, неуклюже выходя из квартиры, её тяжёлый мочевой пузырь болезненно подпрыгивал при каждом шаге. Она пыталась торопиться, но не могла, не рискуя попасть в аварию. Она не знала, как ей удалось снова залезть на машину, не обмочившись, но каким-то образом ей удалось удержать большую часть воды внутри. Только небольшая струйка вырвалась в её нижнее бельё, когда она открыла дверь и опустилась на водительское сиденье. Она завела двигатель и поехала, не понимая, куда едет. Она подпрыгивала верхней частью тела вверх и вниз, так что была близка к тому, чтобы помочиться на автомобильное сиденье.

Скорее по счастливой случайности, чем по здравому смыслу, она нашла заправочную станцию и совершила опасный манёвр, пересекла улицу и выехала на привокзальную площадь. Она попыталась остановиться как можно ближе к туалетам и чуть не выпала из машины, после чего поспешила, согнувшись пополам, к двери, отмеченной женщинами. С огромным усилием ей удалось оторвать руку от промежности и попытаться нормально ходить, когда она подошла к двери туалета. Если бы кто-нибудь встал у неё на пути на этом этапе, она бы непременно написила себе в штаны. Она была на грани того, чтобы обмочиться.

Она подошла к двери туалета и обнаружила, что она заперта! Она должна была понять. Скривившись от боли, она доковыляла до главной двери, вошла внутрь и взяла ключ. Она отчаянно пыталась сдержать поток и засунула обе руки обратно в карманы. Она с ужасом обнаружила, что это уже совсем не помогает. Вместо этого она оттянула пояс брюк от живота, теперь её руки дрожали.

Как раз перед тем, как она подошла к двери, она почувствовала ещё один небольшой рывок и внезапно присела на пятки. Это был единственный способ не намочить одежду. Она попыталась скрыть это действие, возясь одной рукой со своей туфлей, другая всё ещё была глубоко прижата к её промежности. Ситуация была настолько плохой, что она не могла перестать массировать лобок.

Примерно через десять долгих секунд она снова попыталась встать, но не смогла оторвать руки от промежности. Она держала свою сумку перед собой, чтобы скрыть то, что она делала, и поковыляла в магазин.

Даже не спрашивая, дежурный вручил ей ключи от туалета. Мадлен даже не чувствовала себя униженной из-за того, что её затруднительное положение было настолько очевидным. Она не могла ясно мыслить и на несколько секунд стала совершенно апатичной, почти смирившись с тем, чтобы обмочиться.

Но затем она почувствовала, как от неё вырывается ещё один рывок, и на этот раз она побежала в туалет, не обращая внимания на пульсирующий мочевой пузырь. Во время этого рывка она потеряла ещё несколько рывков, не в силах остановить вытекание мочи в трусики. Боль, вызванная бегом, была настоящей пыткой, и она заставила её ещё раз остановиться, чтобы скрестить ноги. Она заставила себя возобновить походку мелкими шажками и негнущимися ногами. Казалось, потребовалась целая вечность, чтобы добраться до двери женской комнаты.

Когда она, наконец, сделала это, ей пришлось стоять, скрестив ноги и согнув колени, пока она вставляла и поворачивала ключ. Она буквально провалилась внутрь, снова пригнувшись, чтобы сразиться с очередной, невероятно болезненной волной отчаяния. Полусидя на полу, она попыталась расстегнуть ремень и джинсы, затем встала и одним быстрым движением стянула штаны. Она преодолела последние несколько шагов до кабинки и упала на миску с такой силой, что её моча вырвалась взрывной струёй. Мадлен сидела с открытым ртом и стонала от облегчения, когда её мочевой пузырь начал опорожняться, а огромное давление, которое она терпела так долго, наконец начало спадать.

Она посмотрела на промежность своих джинсов, с облегчением обнаружив, что мокрое пятно оказалось намного меньше, чем она ожидала. Её плечи поникли, когда она продолжала писить, полностью измученная. Она чувствовала себя слишком усталой, чтобы даже думать о поездке на третью встречу. Мужчине из второй квартиры она тоже не звонила; ей было слишком стыдно снова смотреть ему в глаза.

Оригинальная история

=====

Мне интересно знать, нравится ли вам такой стиль письма. Поскольку я никогда раньше не писал оригинальную пьесу омораси, я не знаю, как это сделать. Дайте мне знать, нравится ли вам читать такой стиль письма. Спасибо!

