Запросы

Автор: Emizzle94 [x] (-)

*000*2015-07-06 19:38

У меня огромный случай писательского блока, и я хотел бы иметь что-то, чтобы написать. Так что, если вы хотите, чтобы я что-то написал для вас, пишите сюда, и я сделаю всё, что в моих силах. Пожалуйста, имейте в виду, что я не могу делать то, о чём я не знаю.

Как обычно есть вещи, которые я НЕ буду делать.

— Мессинг

— инцест

— Злоупотреблять

— Несовершеннолетний

— Унижение.

*004*2015-07-07 08:23

{{:

Я укушу. А как же фик про мстителей? Предпочтительно Наташа/КЛИНТ, но любая пара. :) любое старое смачивание тоже хорошо.

}}

Я могу попробовать это. Звучит хорошо и вроде как даёт мне свободу делать то, что мне нравится. Хотя это будет ненадолго.

{{:

В основной ветке запросов я дал ссылку на список персонажей, за которых я охотился. Если вы можете сделать любой из них, будьте моим гостем! Если нет, вы знаете, не беспокойтесь об этом, и я уверен, что любые запросы, которые вы получите здесь, будут великолепны, как обычно.

}}

Я могу сделать тебе Бэтмена, потому что это единственный, кого я знаю, лол. Опять же, это займёт некоторое время.

{{:

Женщина Шаймин, которая должна пописить, но не может найти, куда пойти, и впадает в отчаяние в поисках и, в конце концов, находит место, куда она может пойти, как раз в тот момент, когда она собирается обмочиться.

}}

Хех, не очень хорошо разбираюсь в покемонах или дигимонах, дорогая. Извиняюсь.

*006*2015-07-07 17:43

{{:

Я давно хотел увидеть что-то подобное, но мне бы хотелось, чтобы что-то произошло между Дон из pokemon d/p и Сереной из pokemon x/y.

}}

Я не умею играть в покемонов.

*011*2015-07-09 08:50

Фэндомы, о которых я много знаю, есть в моём профиле. Но я могу дать краткий список здесь.

— Сбор Мстителей

— Баффи истребительница вампиров

— Бэтмен (Ноланверс)

— Место преступления: Майами

— Крудс

— Район ¹ 9

— Динозавр Диснея

— Расходные материалы

— Лило и Стич

— Мегамозг

— Наруто

— Первобытный

— Сверхъестественное

— Супермен возвращается

— Трансформеры (Бэйверс)

— Черепашка

{{:

У вас есть список фандомов, в которых вы будете писать? Будете ли вы писать нефандомные истории, если мы дадим вам основную идею?

}}

Я могу писать нефандомные истории, да, я написал пару таких. Пока есть основной сюжет и должны произойти конкретные события.

*013*2015-07-10 15:41

{{:

Я хотел бы увидеть историю Трансформеров с отчаянной Микаэлой в Египте.

}}

я посмотрю что я могу сделать

*015*2015-07-11 07:18

{{:

Как насчёт фанфика по «Звёздным войнам», может быть, о Сатель Шан, принцессе Лее или Джайне Соло, в зависимости от того, что вы знаете.

}}

Выше есть список известных мне фэндомов, «Звёздные войны», к сожалению, не один из них. Извиняюсь

*017*2015-07-11 17:17

{{:

Как насчёт Бэтгёрл?

}}

Только персонажи из фильмов. Я не делаю комиксы. Я знаю, не очень хорошо с запросами, слишком много переменных, но это так. И там написано (Ноланверс) рядом с Бэтменом, так что…

*019*2015-07-11 18:04

{{:

Женщина-кошка тогда? Извините, я не знал, что означает nolanverse.

}}

Я, конечно, могу попробовать сделать Женщину-кошку

*021*2015-07-13 10:36

{{:

Как насчёт «Как я встретил вашу маму» с Робин или «Теории большого взрыва» с Пенни? :)

}}

Фэндомы, с которыми я знаком, находятся на предыдущей странице. К сожалению, ни один из указанных вами фандомов не входит в этот список.

