Антро приключения!

Автор: Kyuu [x] (f)

*000*2020-01-18 08:37

Всем здравствуйте! Это первая глава нового небольшого фанфика, который я пишу в свободное время. Это своего рода вдохновение Dog Days и Konosuba, смешанное воедино.

Первая глава очень ориентирована на месиво как отказ от ответственности, поэтому читайте только в том случае, если вам это нравится!

Он относительно короткий, и я знаю, что персонажи ещё не совсем раскрыты, но я мог бы продолжить и поработать над этим в будущем, если людям понравится, и у меня будет время!

Персонажи

Спойлер

Сильви

Девушка-волчица, специализирующаяся на наступательной магии. У неё фиолетовые глаза и длинные серебристые волосы. Моё вдохновение от неё пришло из следующего произведения искусства:

Юкикадзе (он же Юки)

Девушка-собака, специализирующаяся на лечении и магии воды. У неё светло-бирюзовые волосы, и она вдохновлена ??Лёлей из Gate.

Эклер

Энергичная собачка, которая полагается на комбинацию физических атак и магии ветра. Она сильно вдохновлена ??Эклером из сериала Dog Days.

###

Глава 1

«Сильви! За тобой!»

«Хах..!»

Оттолкнувшись в сторону, я едва избегаю удара похожей на лиану руки.

Меня зовут, как вы уже догадались, Сильви. Я член этой гильдии искателей приключений и лидер группы из трёх человек. Каждую неделю мы объединяемся, чтобы охотиться на печально известных монстров с высокими наградами и делим награду поровну между собой.

Я представитель антропоидной расы, я волчья порода, благословлённая природной склонностью к наступательной магии. У меня фиолетовые глаза и длинные серебристые волосы. На самом деле, он такой длинный, что почти достигает моей попы!

Та, что выкрикивает моё имя, — Юкикадзе, хотя мы зовём её просто Юки. Она невысокая девушка с такими же короткими светло-бирюзовыми волосами. Как и я, она тоже антропоид, но принадлежит к собачьим бегам и использует магию поддержки и исцеления.

Уродливая вещь, стоящая перед нами, — наша награда. Морбол с особенно высокой ценой за голову. Это отвратительные наземные растительные существа, чем-то напоминающие осьминогов. Уродливый осьминог.

Грациозно приземлившись в нескольких шагах от лианы, которая только что атаковала меня, моя рука уже протянулась, чтобы подготовиться к атакующему заклинанию. Когда я сосредоточенно закрываю глаза, перед моей рукой вскоре образуется круг рун, прежде чем я выкрикну «огненный шар!» и вылетает взрывной снаряд, отрубая одну из рук морбола и приводя его в бешенство.

— Сильви, ты просто бесишься! — кричит мой салатово-зеленоволосый спутник.

Её зовут Эклер. Она также антропоид, девочка-собака, как Юкикадзе. Хотя, в отличие от большинства из нас, она больше полагается на физические атаки, чем на магию. В частности, она использует кинжал, который просто использует низкоуровневую магию ветра для усиления своих атак.

«Заткнись, я не могу сосредоточиться из-за всех этих проклятых лоз, идущих со всех сторон!» — кричу я, едва избежав очередной его атаки.

«Я буду отвлекать его, а ты просто сосредоточься на том, чтобы взорвать его!»

С кинжалами в руке, Эклер твёрдо ставит ногу позади себя, магический круг формируется вокруг её ног, прежде чем бросить её вперёд с огромной силой, её кинжалы быстро расправляются с лозами, когда она летит вперёд и удерживает обезумевшее существо достаточно долго, чтобы я мог подготовиться к моей следующей атаке.

Теперь, когда я могу по-настоящему сосредоточиться, я закрываю глаза и начинаю заряжать самое мощное заклинание, на которое способен.

Чем мощнее заклинание, тем больше времени требуется для его зарядки, а когда ваш разум закрыт и уязвим, вы должны полностью доверять своим товарищам, чтобы защитить себя. Но когда мы трое синхронизированы, мне требуется всего минута, прежде чем я, наконец, закончу приготовления, большой магический круг теперь покрывает небо над нами.

Вроде бы всё идёт отлично, пока..

Удар!

Разъярённый морбол наносит удар по Эклер, отбрасывая её в другую сторону, а внимание существа быстро переключается на меня.

«Дерьмо». Я думаю. Я должен двигаться, но если я это сделаю, заклинание отменится, и вся вложенная в него мана будет потрачена впустую. Со всеми нашими зельями маны, потраченными только на то, чтобы добраться сюда, у меня даже не будет времени разыграть его снова. Это означает, что если я не справлюсь с этим сейчас, нам придётся отступить и попытаться снова завтра. Предполагая, что кто-то ещё не потребует награду до этого.

Ни в коем случае я не рискую, что кто-то налетит и украдёт нашу тяжёлую работу. Я могу сделать это!

Поскольку Юкикадзе спешит помочь и вылечить Эклер, я остался один. Всё или ничего.

«Сильви, не глупи, убирайся оттуда!»

— Заткнись, я понял!

Закрыв глаза, я завершаю последние этапы заклинания, выкрикивая последние слова… «Взрыв!!»

Небо становится багрово-красным, круг маны сменяется ярким светом, который стреляет вниз прямо через череп морбола, взрывная волна полностью уничтожает здоровье существа, прежде чем он снова взрывается облаком эфира, уносимым ветром.

«Хахаха! Вы видели это, я ко-ак!»

Закашлявшись, я вскоре понимаю, что моя атака была слишком медленной всего на мгновение. Проклятое существо начало атаку прежде, чем я успел произвести взрыв, а во вспышке света я даже не мог его разглядеть.

Вырвавшись из ядовитого ядовитого облака, которое быстро окружило меня, я чувствую, как моё зрение становится расплывчатым, а внутри всё бурлит.

«Сильви!» Я едва слышу, как Юкикадзе бросается ко мне, быстро собирая исцеляющее и рассеивающее заклинание, которое, по крайней мере, возвращает мои чувства в норму.

— Я… я в порядке. — говорю я, всё ещё сгорбившись и пытаясь отдышаться.

«Ты плохо выглядишь. О чём ты думал?!» — кричит теперь полностью излечившаяся Эклер, сама бросаясь ко мне.

«Эй, мы победили, и это главное! Потребуется нечто большее, чем слабая атака, как эта, чтобы взять меня, б-н-н-н!

Когда я снова пытаюсь встать, резкое давление в животе отбрасывает меня обратно на колени, а желудок урчит от мести.

Как ни странно, на самом деле это не больно… как обычно бывает с ядовитыми атаками, и Юки должна была быть в состоянии рассеять что-то немедленно опасное. На самом деле, мне просто кажется, что мне нужно ..

Грррглл..!

..О, нет. Не то. Не сейчас. Не здесь!

— Сильви, успокойся! Позволь мне дать тебе противоядие.

Фффррт..

Нннхх.. О боже. Нет времени. Я должен двигаться. В настоящее время.

«Я-я в порядке. Действительно. Давай просто уйдём. Желательно прямо сейчас».

Подталкивая себя, я успокаиваюсь, прежде чем сделать несколько шагов вперёд. Кажется, что давление немного спадает, но из ниоткуда я обнаруживаю, что моё тело внезапно отбрасывается назад с сильным толчком, пронизывающим мой позвоночник.

Йоинк!

«Иииаххх!!

Я невольно взвизгиваю, когда чувствительные нервы в моём хвосте сгорают одновременно, и, оглядываясь назад, вижу суровую собаку-девочку, которая мешает моему побегу, крепко схватив мой хвост.

«Не будь тщеславным! Хоть раз серьёзно отнеситесь к своей безопасности!» Эклер наказывает.

«С-Сильви, если тебе всё ещё больно, по крайней мере позволь мне дать тебе противоядие», — заикается Юки, быстро роясь в сумке.

«Я в порядке! мне не больно. Действительно. Видеть? Никакой боли! А теперь давай просто пойдём…

Уф!

Эклер, теперь преграждающая мне путь, без предупреждения тычет кулаком мне в живот.

“Эклер!” — кричит столь же поражённая Юки.

— К-какого чёрта это было?! Я кричу, почти падая на колени, когда мои руки хватаются за живот

«Ты в порядке, да?! Я едва коснулся тебя. Ты так цеплялся за себя без остановки. Как ты думаешь, чего ты добьёшься, пытаясь вести себя так…

Пффрррт!

«..жёстко? Э-э… С-Сильви?..?

О-о боже, пожалуйста, нет. Мои щёки сейчас словно в огне. Я даже не почувствовал, что это произойдёт.

«Подожди… причина, по которой ты… в том, что тебе просто нужно…? П-пфф..! Хахаха! Почему ты просто не сказал это?»

Эклер, теперь полностью осведомлённая о моём положении, вместо этого предпочитает смеяться. Большой. Большое спасибо за твою заботу, маленький сопляк.

«С-заткнись! Просто помоги мне выбраться отсюда, пока я… я… О боги.

С ещё одним внезапным спазмом моё тело развивает собственный разум, дрожа и сгибаясь в чистом отчаянии. Я чувствую покалывание в попе, когда мой оставшийся контроль ослабевает. Боги, что эта штука сделала со мной? Такое ощущение, что буквально гора вот-вот рухнет на мой живот!

Грррллл!

Эклер делает шаг назад, когда её чувствительные уши дёргаются, видимо, улавливая, что означает злобное урчание в моём животе.

— П-подожди, только не говори мне, что ты действительно собираешься…

Я пытаюсь сделать шаг вперёд, но тут же снова замираю. Моё тело не отвечает. Я чувствую, как мой хвост покачивается, как мои колени слабеют по мере того, как давление в моём животе спускается всё ниже, мои щёки горят ещё краснее, когда ещё один злобный выброс газа вырывается из моей задней части.

Фффрррттт!

Но то, что начинается как просто газ, быстро сменяется тёплым кашицеобразным чувством, которое толкает и пробивается через мои нижние щёки, мои ноги дрожат, а моё тело категорически отвергает все попытки остановить это.

Когда первая порция беспорядка прорывается наружу, я чувствую, как мои штаны начинают слегка натягиваться, прежде чем начинается новая судорога, заставляющая моё тело сгибаться пополам и непроизвольно кряхтеть, а затем происходит неизбежное.

Кркклрклркл.. Шхпфффллорррт!

Начав с маленького шарика на дне моих штанов, он быстро лопается и раздувается наружу с несколькими шумными, потрескивающими взрывными звуковыми эффектами, полностью освобождая мой живот от всего его содержимого.

Сплорррч!

Тёплая гора каши теперь полностью безжалостно испражняется, растекаясь по моим щекам во всех направлениях и заполняя почти каждый сантиметр моего плотно одетого зада.

«Ха-ха… ха… ва…» Всё, что я могу сделать, это выть и стонать, когда остатки беспорядка улягутся. Боги. Почему-то первое, что приходит мне на ум, это просто… это было НАСТОЛЬКО хорошо. Никогда в жизни я не чувствовал такого облегчения. Лишь мгновенье спустя, когда на меня обрушивается зловоние и появляется неприятное тёплое ощущение, я вырываюсь из этого… и чувствую, как почти каждая капля крови в моём теле одновременно приливает к моим щекам.

В полном шоке мой зеленоволосый компаньон просто заикается: «О.. О м-мой бог. Ты… ты действительно… Ха-ха-ха-ха! Сильви, чёрт возьми! Как ты вообще держишь столько в себе?»

Потянувшись назад, я осторожно похлопываю себя по заду, чтобы осмотреть повреждения… …и они как-то даже хуже, чем я ожидал.

Мой хвост инстинктивно опускается в жалкой попытке скрыть стыд. К этому моменту я чувствую, как слёзы наворачиваются на мои щёки.

Боже… Со мной не было несчастных случаев с тех пор, как я был маленьким щенком. И вот я с горой грязи в штанах… перед двумя людьми, которых я должен быть лидером.

— Э-э-э, С-Сильви?

Я оборачиваюсь и вижу Юки с протянутой рукой, в руке хрустальный пузырёк с фиолетовой жидкостью и надписью «противоядие» на этикетке.

— Я-может быть, немного поздно, но…

Я только вздыхаю и отталкиваю бутылку.

«Нет.. Я.. Теперь я в порядке. На этот раз действительно. Давай просто… уйдём отсюда, пожалуйста.

Пэт Пэт

Подняв глаза со слезами на глазах, я вижу Эклер, стоящую передо мной, ерошащую мне волосы, и её прежний смех теперь сменился нежной улыбкой.

«Не грусти, Сильвия~. Вы не могли это контролировать. С другой стороны, может быть, это научит тебя быть немного осторожнее, а?

Вздохнув, я вытираю слёзы с глаз. И я должен быть лидером партии здесь..

— Т-ты никому об этом не расскажешь, да?

Эклер делает ещё несколько нежных похлопываний, прежде чем схватить меня за руку и потянуть за собой.

— Конечно нет, но, Сильвия. Я буду честен. От тебя действительно~ воняет, так что мы определённо приготовим тебе в*нну, прежде чем вернёмся в город.

Чувствуя, как огонь снова возвращается к моим щекам, я едва сопротивляюсь тому, чтобы пнуть девушку под зад. — О-о, заткнись, как будто в моей ситуации ты пахнешь лучше!

*002*2020-02-08 17:00

Ещё одна небольшая вторая глава, надеюсь вам понравится!

###

Стоп-стоп-стоп.

Конечно, как будто мне не повезло, как только мы вышли из подземелья, полил дождь.

К счастью, у нас есть Юки впереди. Её посох излучает слабое свечение, словно невидимый барьер защищает нас троих, как зонтик, защищая от ливня.

«Сильви, ты можешь… не стоять так близко ко мне прямо сейчас?» Эклер замечает, зажав нос и всё ещё пытаясь подавить хихиканье.

Надув щёки, я небрежно толкаю её за пределы защитного барьера, вызывая писк, когда холодная дождевая вода быстро превращает явно мокрую собачку.

«Эй! Грубый!» Эклер кричит, когда она снова быстро прячется, стряхивая дождевую воду со своих волос и хвоста.

«Ты. Заткнись. Ты здесь не один страдаешь. Тебе не нужно входить… в это. — твёрдо говорю я, мои щёки всё ещё краснеют, как помидоры, от смущения.

Я чувствую, как каша в моих штанах движется и хлюпает с каждым шагом. Это просто.. просто так странно. Я просто хочу принять в%нну и очиститься!

«Не наша вина, что ты как маленький щенок наложил себе штаны, но теперь нам всем приходится терпеть твою вонь!»

Моё лицо слегка хмурится, когда я оглядываюсь и вижу самодовольного зеленоволосого щенка, который просто показывает мне язык. — Я-идиот, заткнись! Я кричу, толкая Эклер вперёд, когда она кувыркается вперёд и падает лицом в ближайшую грязную лужу.

«Ха-ха.. Ха-ха-ха!! Так тебе и надо, висячие уши!»

Эклер, теперь с лицом, полным грязи, и её трусиками в зелёную полоску, выставленными на всеобщее обозрение, смотрит в ответ с ухмылкой. «О, ты думаешь, что это смешно, не так ли, пуш-ап?»

К тому времени, как ко мне возвращается самообладание, я с нетерпением жду, когда она протянет руку со светящимся руническим кругом.

«Подожди. Подожди, подожди, подожди, что ты делаешь-нф!?»

Без дальнейших предупреждений яростный порыв ветра подбрасывает меня в воздух. Мои руки цепляются, а ноги изо всех сил пытаются снова зарыться в землю, но всё напрасно. То, что происходит дальше, неизбежно.

ХИП!!

Когда моя попа соприкасается с мутной водой внизу, другой тип грязи в моих штанах безумно хлюпает и хлюпает при ударе.

«О-о-о..! А-а-а.. о, о нет.. НЕТ! УЖАС!!!» Громко завывая, я тянусь назад и чувствую своё дно. По крайней мере, это смягчило моё приземление… я… думаю.

«Хахаха, мерзость правильная! Вот что ты получаешь!» Эклер кричит.

— Вы двое хуже братьев и сестёр… — со вздохом бормочет Юки.

— Что это, Юки? — с ухмылкой говорит Эклер, формируя в руках тяжёлый ком грязи, прежде чем бросить его вперёд.

Даже с посохом в руке Юки без усилий протягивает другую руку, мгновенно отбрасывая ком грязи и отбрасывая его назад, безжалостно забрызгивая лицо Эклера.

«Ты действительно хочешь сыграть в эту игру, не так ли? Очень хорошо».

Подняв свой посох в воздух, Юки вытаскивает небольшой пруд, полный грязи, с близлежащей тропы, слегка поворачивая свой посох вправо и оставляя заклинание парить над беззащитным эклером, когда она смотрит вперёд со злой ухмылкой.

«П-подожди минутку, давай поговорим об этом через…»

Сплат!

Ударив посохом о землю, заклинание разрушилось, вызвав поток грязи, льющийся вниз и покрывающий ушастую девушку с головы до ног, не оставляя ни сантиметра её тела незапачканным.

«Теперь, дорогая Сильвия, если ты тоже не хочешь принять грязевую в*нну, я думаю, мы должны как можно быстрее отвести тебя к ближайшему озеру, чтобы хорошенько помыться, а то у тебя появится сыпь».

Гух. Это, конечно, было бы неприятно, думаю я про себя.

Глядя, как промокший Эклер вытаскивает из огромной грязной лужи и вынужден отчаянно отряхиваться, я начинаю хихикать. В любом случае, это достаточное наказание. Ещё одно доказательство того, что Юки, несмотря на то, что она целитель, не из тех, с кем можно шутить.

Проходит несколько минут, пара авантюристов проезжает мимо нас с растерянными и удивлёнными взглядами, но в остальном это путешествие без происшествий. Как только мы втроём, наконец, добираемся до близлежащего озера, я и Эклер буквально врываемся туда.

«А-а-а, ХОЛОДНО!» мы вдвоём плачем в унисон.

Как будто проливного дождя было недостаточно, но в данный момент мне всё равно.

«Вы двое, раздевайтесь. Вам просто нужно пока скинуть всё, что на вас надето», — командует Юки, указывая своим посохом вперёд.

В наших различных приключениях мы сражались со всеми видами монстров. Включая некоторые… менее приятные, такие как слаймы.

После этих боёв мы были благословлены, узнав, что помимо способностей Юки к исцеляющей магии, её магия воды также творит чудеса, мгновенно очищая вас.

«Я должен ещё раз напомнить вам, что я не ваша мать. Я не обязан вас купать, так что… не привыкайте к этому», — перебивает Юки, прежде чем порыться в своей сумке и швырнуть в нашу сторону большой кусок мыла.

«Теперь давайте покончим с этим, чтобы мы могли пойти в какое-нибудь тёплое место. Мне не нужно, чтобы вы двое заболели после всего этого. Нам нужно собрать больше наград».

Не теряя времени, я быстро снимаю свою испорченную одежду, прикрываясь и дрожа, пока Юки произносит заклинание. Мгновение спустя вокруг нас обоих образуется небольшой водоворот, кусок мыла быстро распадается, когда мыльная вода поднимается и омывает наши тела, намыливая каждого из нас с головы до ног.

Не прошло и минуты, как мы снова сияем чистотой и пахнем свежестью.

Может быть, мне следовало больше изучать водную магию в школе. Это значительно сэкономит время по утрам.

Наконец-то снова очистившись, мы с Эклером снова вырываемся из этой чёртовой воды на сушу. Видя, как передо мной вперевалку ковыляет её попа с хвостом, я не могу удержаться от того, чтобы отомстить в последний раз..

¨инк~

Крепко дёргая её за хвост, её тело напрягается, визжа, прежде чем упасть лицом обратно в воду.

«Хахаха, смотри, куда идёшь-вава-»

Всплеск!

«Смотри, куда ты бежишь, глупая лиса!» Eclair touts, триумфально промчавшись рысью, снова обогнали меня после того, как взорвали мой зад очередным заклинанием ветра.

«Боже, это полный обман, ты же знаешь!» — возражаю я, быстро поднимаясь и направляясь к земле, прячась под соседним деревом в поисках укрытия. — И этот дождь когда-нибудь прекратится?

«Мы уже близко к городу, так что я сбегаю и принесу вам двоим смену одежды. Оставайтесь здесь. И не делайте глупостей», — кричит Юки издалека.

Большой. Так что теперь мы остаёмся здесь голыми, пока Юки не вернётся.

Тем не менее, по крайней мере, это улучшение моего предыдущего состояния.

«Знаете, когда людям холодно в дикой природе, иногда им приходится прибегать к… обмену теплом тела, чтобы согреться». Эклер констатирует с лукавой улыбкой, придвигаясь ближе.

Моё сердце на мгновение бешено колотится, щёки краснеют, когда я ловлю себя на том, что смотрю на обвисшую ушастую девушку, обнажающую грудь, задорную и… явно реагирующую на холодную погоду. Но я борюсь и быстро сохраняю самообладание. «Н-нет, спасибо, я сам справлюсь», — говорю я, отгоняя нечистые мысли из головы.

Протягивая ладонь, перед нами образовался маленький синий огненный шар.

Это лисий огонь, разновидность магии, уникальная для лисиц. Он не подходит для атакующих умений, но практически не использует ману и является ценным источником света. Это не так много, но также даёт некоторое тепло.

Проходит несколько спокойных мгновений, лисьий огонь помогает нам согреться и высохнуть.

Всё красиво и тихо, до..

«Мне надо пописить». Эклер констатирует, как ни в чём не бывало.

— ..э-извините? — отвечаю я, немного застигнутый врасплох прямотой.

«Я сказал, что мне нужно помочиться. Твои уши плохо слышат?»

«Н-ну, какого чёрта ты мне это рассказываешь?! Тогда иди куда-нибудь пописай».

«Но здесь тепло, и я не хочу снова промокнуть! Я не могу делать эту волшебную штуку с пузырём, как Юки. Я не силён в таких вещах!»

«Ну, это звучит как личная проблема! Ты не собираешься делать это здесь».

Надувшись, Эклер немного покачивается. Её ладони сжимаются, а колени дрожат и трутся друг о друга.

Проходят мгновения, прежде чем внезапный визг подбрасывает хвост Эклер вверх, и она быстро выглядит гораздо более обеспокоенной.

«Боже! Просто отвернись. Я… мне действительно нужно идти».

«Почему ты просто не пописил в озеро, как нормальный человек?!»

«Я не знал, что я должен был пойти тогда!»

Вздох. А это тот человек, который раньше просто издевался надо мной.

— Просто подожди! Юки скоро вернётся.

«Нннн… Не могу удержаться. Мне нужно идти. Просто отодвинься, чтобы я мог использовать дерево».

«Нет. Ты издеваешься надо мной за то, что я попал в аварию, я думаю, ты можешь ненадолго подержать немного мочи».

Застонав от недовольства, зеленоволосая девушка снова сжала кулаки, прежде чем поднять хвост в воздух.

«Смотрите, я писаю здесь, нравится вам это или нет, так что я предлагаю вам ДВИЖАТЬСЯ!» Эклер кричит.

Я закрываю глаза, отворачиваюсь и не обращаю внимания на протесты. Это не моя проблема.

«Нет. Я сказал, что ты можешь подождать. Так что будь большой девочкой и…»

Пшшш~

Просто.. подожди, почему моя нога такая тёплая, су-вававааа?

«Э-ЭЙ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!» — кричу я, отскакивая назад, поняв, что эта девочка-собака только что полностью справляла нужду на моей ноге.

«Я. Сказал. Тебе. Чтобы. Переехать», — констатирует Эклер, высунув язык и теперь с энтузиазмом выгибаясь вперёд, вздохнув с облегчением, когда золотые жидкости выгибаются и яростно разбрызгиваются по коре дерева.

«Хах! так намного лучше!»

