Новый тип истории

Автор: HypnosFan

*000*2023-04-09 05:10

Так что я опубликовал именно эту историю в своём обновлении статуса некоторое время назад, не совсем понимая, как я это сделал тогда. Я понял всего несколько минут назад, что никто не может ответить или ответить на него, поэтому вы, ребята, не увидите это сами. Что полностью моё плохо. Итак, вот обновление, которое я дал. Как и раньше, я делаю это в честь моего абсолютного омо-кумира в KimAustad. Пожалуйста, подарите ей всю любовь и поддержку в мире. Она заслуживает этого за всю работу, которую она делает для этого сообщества и этой ниши, которую я так люблю. Это странная история. Я сделал эту историю от первого лица для людей, которые хотят поиграть в дом. Вся история — это просто ответы вашего покорного партнёра, так что получайте удовольствие, представляя ответы, которые вы сказали бы в этой истории, хе-хе. Наслаждайся этим!

###

«Эй, ты как?» — спрашивает Кимми однажды, когда ты натыкаешься на неё посреди школьного коридора.

«Да, этот тест был очень сложным, не так ли? Клянусь, мой мозг просто расплавится, если нам придётся продолжать. Спасибо, что прислали мне эти видео. Благодаря им я смог подготовиться к этому тесту намного быстрее». — говорит Кимми, кивая, немного подпрыгивая на месте, когда её гигантские груди начинают подпрыгивать и покачиваться. Даже когда Ким перестала подпрыгивать, её грудь продолжала покачиваться из стороны в сторону. Ким слегка наклоняет голову в сторону, когда вы говорите с ней.

«Ч-что это? Н-нет, я не заснул во время них. Я бодрствовал, наблюдая за ними всё время? Странный вопрос, не так ли?» — спрашивает Ким с лёгким нервным смешком, скрещивая руки под грудью. — Возможно, я занималась психологией на заднем плане, но я не спала.

«...Верю ли я в гипноз?» *Спрашивает Кимми, недоверчиво приподняв бровь. Она усмехается, прежде чем разразиться полным смехом. — Т-ты, должно быть, шутишь. *Говорит Ким, заливаясь ещё большим смехом, когда она наклоняется, слегка высовывая свою гигантскую попу и шлёпая ею по шкафчикам с громким грохотом, который пугает некоторых студентов, даже саму Ким. «H-гипноз — это всего лишь миф. несбыточная мечта. Попытка науки понять хитросплетения человеческого мозга, которая в конечном итоге составила НИЧЕГО», — усмехается Ким, откидывая волосы назад.

«А? Что это? Ты думаешь, что загипнотизировал меня?» Ким говорит с ещё одной ухмылкой, её челюсть опущена, она слегка выпячивает грудь, затем выпячивает одно бедро, чтобы положить руку, и смотрит на вас с недоверием * «О да? И когда, по-вашему, вы это сделали?» — сказала Ким, подыгрывая твоей идее всего на мгновение. Она закатила глаза, перебравшись на другое бедро. «С видео, которые вы отправили прошлой ночью? Думаю, я бы заметил, если бы что-то было не так с этими видео. Я помню только маркированный список ... Я имею в виду, что у него было это странное ритмичное постукивание, которое он делал для каждого списка, но это было всё В этом видео он только составлял списки. Он не мог загипнотизировать меня, делая это».

— Ты собираешься доказать, что это сработало? — спрашивает Ким, слегка наклоняя голову в сторону, затем разворачивает руки и вытягивает их. «Ну, вперёд! Я студент-психолог. Я много лет изучаю разум. И я могу без тени сомнения сказать, что гипноз — это просто полная чушь...»

По щелчку пальцев голова Ким скатывается вниз, её руки начинают болтаться перед коленями, её зад снова врезается в шкафчики, вызывая сонный стон от теперь уже беспомощной Ким.

Несколько секунд спустя глаза Ким затрепетали, когда она огляделась вокруг, а затем снова посмотрела на вас. Она победно улыбается. «ХА-ХА! Я же говорил тебе, что это никогда не сработает. Думаю, я слишком умён, чтобы меня одурачила любая из твоих глупых маленьких уловок». — сказала Ким, возможно, не заметив, насколько гнусавым вдруг стал её голос. Теперь её нос был сморщен, когда она засунула палец глубоко в ноздрю, её джинсы теперь имели более тёмный оттенок спереди, почти как огонь, прямо вокруг её общей области промежности. — А теперь, извините меня, неудачник, я пойду пообедать. — уверенно говорит Ким, поворачиваясь на каблуках, держа палец на носу и покачивая ягодицами, демонстрируя большой круглый круг, образовавшийся на внутренней стороне её бёдер, когда она уходила. Студенты по всему залу фотографировались, хихикая и указывая на маленьких мокрых штанов, разгуливающих по их коридорам.

Конец?

*002*2023-04-09 18:47

Рад что вам понравилось! В конце концов, я сделаю больше, как это. Есть ли определённая точка зрения, с которой вы хотели бы увидеть это? Я открыт для любых предложений

{{4 часа назад, Neetly2 сказал:

Это действительно интересный формат для истории, которую я люблю больше видеть.

}}

*005*2023-04-10 00:04

{{2 часа назад, sinosensation сказал:

@HypnosFan, пожалуйста, не оставляйте нас в покое!

}}

Хе жалко. Думаю, тебе придётся вернуться ещё, хе-хе

