Анонимная комиссия: медсестра Клэр

Автор: abxy [n]

*000*2023-02-19 14:59

Привет! Вот анонимная комиссия, которая уже некоторое время работает время от времени! Наконец-то отредактировал и получил разрешение на публикацию прошлой ночью! Просто на заметку: В ЭТОМ НЕТ НАСТОЯЩЕГО ПИСАНИЯ. Это просто МНОГО холдинга! Спасибо ??

Слов: 3068

КОМИССИИ ОТКРЫТЫ! PM МНЕ ДЛЯ ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ :}

###

Звёзды в холодном ночном воздухе замерцали над головой, когда дверь в высококлассный, аутентичный культурный ресторан со звоном открылась и снова закрылась. Клэр и Дэвид только что вошли в заведение. Это было их третье свидание.

Несмотря на то, что место было высококлассным, это было не так уж и плохо (несмотря на то, что определённо требовалось бронирование на ночь), и, кроме того, Дэвид очень сильно влюблялся в Клэр. Их первое свидание было почти месяц назад, и в разлуке они переписывались как сумасшедшие.

Клэр работала известной медсестрой в больнице, и у неё было не так много времени, чтобы встречаться со своим новым парнем так часто, как ей хотелось, поэтому теперь, когда они ходят на свидания, Дэвид старается сделать их в высшей степени особенными. её.

Они зарегистрировались и последовали за официанткой к своему столику, где уселись на высоких стульях, а стол был ещё выше. Сразу же заказали напитки; вино для них обоих. Дэвиду нужно было вести машину в ту ночь, так что одного ему вполне хватило бы. Тем временем во время ужина Клэр заказала ещё два. У неё был долгий рабочий день, и она хотела немного расслабиться. Однако это не сделало её более чем слегка пьяной, и она остановилась в три, затем заказала воду.

Покончив с едой и расплатившись по счёту, они направились к выходу. Дэвиду нужно было в в*нную, и он, наконец, решил извиниться, чтобы воспользоваться ею, пока они уходили. К его удивлению, Клэр не вошла в женскую комнату, несмотря на то, что за ужином выпила столько алкоголя.

Когда он вышел и заметил, что Клэр всё ещё стоит там, он решил тихо спросить: «Ты не собираешься воспользоваться в*нной?»

Она махнула ему рукой и так же тихо заявила: «Я? Я не беспокоюсь об общественных туалетах; Я действительно не нуждаюсь в них. Мой мочевой пузырь и так довольно сильный».

Глаза Дэвида почти расширились от удивления. У него была… вещь для женщин с гигантскими сильными мочевыми пузырями, способными удерживать вес золота. Услышав слова своей подруги (чьи отношения с ним ещё только развивались), он буквально покраснел в ответ. Он должен был догадаться, потому что она медсестра, которая работает и стоит по крайней мере от восьми до двенадцати часов в день; просто никогда не приходило ему в голову. Однако он был крайне смущён тем, что ему нравилось, и отказывался говорить ей об этом. Он хотел избежать смущения и заставить её чувствовать себя неловко, и, кроме того, что, если она решит уйти от него из-за его пристрастия к женщинам с большим мочевым пузырём? Это было крайне маловероятно, так как было относительно безвредно, но всё же… Это обожгло его разум, как раскалённая кочерга.

Они направились к машине, и Дэвид сел за руль, направляясь к дому Клэр, чтобы оставить её на ночь. Он провёл прекрасную ночь, но пока пора было уходить. Завтра у неё был полный день работы медсестры в больнице, и ей нужно было встать пораньше.

Он высадил её, целомудренно поцеловав в губы, прежде чем она открыла дверь и вышла.

Дэвид вздохнул, вспомнив, как она отказывалась пользоваться туалетом раньше, зная, что он будет думать об этом ещё как минимум несколько дней.

###

Автомобиль был успешно припаркован параллельно на оживлённой улице. Кофейня стояла прямо перед Дэвидом. Пришло время его четвёртого свидания с его «девушкой» — Клэр.

На этот раз он не привёл её; он должен был встретиться с ней ровно в три тридцать. Он вынул из кармана телефон, чтобы проверить время: три двадцать пять.

Дэвид вошёл в кафе и прошёл через море пустых столиков, едва ли кто-то с ноутбуком или кто-то с кофе в телефоне. Он был полупустой, так как выбрали день посреди недели во второй половине дня. Рабочий график Клэр был безумно загружен на той неделе, и им наконец удалось найти один день, чтобы пообщаться посреди хаотичного ухода за больными.

Он плюхнулся на деревянный стул и снова проверил время: три двадцать восемь.

Через минуту дверь открылась, и вот она, вся яркая и красивая.

Она была великолепна сегодня; носила маленькую тёмно-синюю водолазку и пару чёрных леггинсов, которые идеально облегали её тело. Дэвид не мог не смотреть, почти любовно таращась.

Он подошёл к ней и мило поздоровался с улыбкой на лице. Она улыбнулась в ответ и так же любезно поприветствовала его. Они быстро обнялись и так же быстро отпустили друг друга.

Дэвид заказал своё обычное маленькое горячее кофе с обычным сахаром, без сливок, а Клэр заказала большой эспрессо с дополнительным сахаром и сливками.

После того, как они взяли напитки, они вернулись к столику и начали болтать, сначала осторожно потягивая кофе, а затем делая большие глотки по мере того, как он остывает.

Удивительно, но Клэр выпила свой большой напиток значительно быстрее, чем Дэвид, и он заказал маленький; он любил пить медленно, в то время как Клэр предпочитала проглатывать.

Прошло достаточно времени для болтовни, прежде чем Дэвид заметил, что в его животе тревожит настоятельная потребность; ему приходилось очень сильно мочиться, так как кофе имеет тенденцию проходить сквозь него в зависимости от дня. Сегодня был один из тех дней.

Он извинился и направился в туалет, чтобы облегчиться. При этом он представил, как Клэр, должно быть, чувствует себя внутри, что с её большим кофе и всё такое. Ей тоже нужно было в туалет? Насколько плохо? Его мысли начали блуждать, и он был настолько поглощён этим, что понял, что закончил несколько минут назад. Он закончил, вымыл руки и вышел, снова садясь за стол со своей новой девушкой.

Они продолжали сидеть и разговаривать друг с другом ещё около часа, прежде чем у них закончились темы для разговоров в течение дня. К тому времени, как они начали расходиться, большого горячего кофе Клэр уже давно не было.

Они решили развернуться и пойти разными путями, но прежде чем они встали, Дэвид небрежно спросил: «Эй, тебе нужно сходить в туалет перед уходом?» Просто быстрый комментарий, ни больше, ни меньше.

Как и в прошлый раз, когда они выходили на улицу, Клэр полностью проигнорировала это. «Я не люблю общественные туалеты. Они просто такие… неотёсанные… — ответила она.

Дэвид довольно хорошо скрывал свои внутренние чувства, но он был настолько шокирован, что она наотрез отказалась пользоваться каким-либо общественным туалетом, даже после того, как большое кофе она выпила, казалось, за две минуты. Мало того, она прожила примерно пятнадцать минут. минут от кофейни, в которой у них было сегодняшнее свидание, с множеством стоп-сигналов и знаков на пути туда.

Поцеловав её в щёку на прощание, он забрался в свою машину и сел там, размышляя о мочевом пузыре своей новой подруги. Конечно, думать об этом было глупо и странно, но, учитывая, сколько он регулярно потреблял подобных вещей, женщин с чем-то вроде гигантских мочевых пузырей, он просто не мог не задуматься о Клэр и её телесных потребностях.

Конечно, он знал, что она работала на напряжённой работе практически без перерывов, так что ей, должно быть, пришлось буквально приучить себя выполнять её часами за часами. Он задавался вопросом, насколько маленьким должен был быть её мочевой пузырь до того, как она начала работать медсестрой, или была ли она уже волевой в этом отделении ещё до этого.

Ему нравилась мысль, что она не пойдёт. Он не хотел признаваться в этом самому себе, но это его очень волновало. Он просто хотел, чтобы она постоянно пила, работала полные двенадцатичасовые смены без перерывов и видела, как она приходит домой в бешенстве с выпяченным животом. Однако то, что она с ним делала, потерялось в его голове; он просто хотел оценить выпуклость. То, что с ней произошло, его не слишком взволновало. Он считал, что это было странно, даже причудливо с его стороны, но, по крайней мере, это могло быть худшим «фетишем», как что-то на самом деле аморальное. Он уверял себя, что это безвредно. Так и было, в основном.

Он завёл машину и поехал обратно в свою квартиру. В то время как он оставался прилежным и сосредоточенным на дороге, его мысли время от времени возвращались к мочевому пузырю Клэр и продолжались некоторое время после того, как он вернулся домой.

###

Дэвид нервно вздохнул. Он был в своей комнате, готовясь к своему пятому свиданию с Клэр, самому большому: они вместе шли в кино. Он считал, что для него лично достаточно третьей базы. Настоящая «третья база» сейчас для него ничего не значила.

Он любил Клэр такой, какая она есть, и невероятно сильно хотел увидеть её снова.

А также её мочевой пузырь. Её ненормально большой мочевой пузырь, способный вместить что угодно.

Относительно скоро ему пришлось забрать её в кинотеатр. Он ни в коем случае не опаздывал, но всё же хотел быть там пораньше, даже если ему пришлось немного посидеть на стоянке её многоквартирного дома. Дэвид натянул штаны, застегнул их на все пуговицы и молнию, затем застегнул ремень через петли.

Побрызгав одеколоном и схватив бумажник и ключи, он вышел из своей квартиры, сел в машину и начал свой мини-разговор, в который он вступает всякий раз, когда видит Клэр.

«Всё пройдёт гладко. Вы знаете это. Последние несколько свиданий были невероятными! Ты знаешь, что всё пройдёт хорошо, так что даже не пытайся сказать мне, что этого не будет. Ты получил это. Это будет лучшее свидание».

Дэвид страдает от некоторого беспокойства, особенно по поводу свиданий с новыми женщинами. До этого он видел несколько девушек, но ни одна из них не привязалась к нему так, как Клэр. Он познакомился с ней через какое-то случайное приложение для знакомств и, похоже, щёлкнул, когда они впервые пошли вместе, простое свидание в парке. Они шли по тропе и разговаривали часами, иногда останавливаясь, чтобы поприветствовать людей и погладить любую собаку, которую увидят.

Это было идеально. Он бы почти влюбился прямо сейчас. Он хотел остаться с ней надолго, если не навсегда, особенно если в это свидание они ещё больше сблизятся. Он знал, что не может думать так далеко вперёд, но всё же это казалось правильным. Судьба и не только.

После того, как Дэвид уговорил себя, он завёл машину и отправился за своей девушкой.

Спустя несколько мгновений он подъехал к автомобильной стоянке, граничащей с жилым комплексом. Он заглушил машину и достал телефон, чтобы написать ей, что он прибыл и будет терпеливо ждать в своей машине. В этот момент она знала модель его машины наизусть и довольно легко её узнала.

На его телефон ответил ответ, в котором говорилось, что она скоро выйдет.

У неё был более короткий, чем обычно, рабочий день, не такой напряжённый, и она отсутствовала на следующий день, так что он решил, что сегодняшний вечер станет для неё отличным способом расслабиться и устроить приятное свидание.

Они собирались посмотреть какую-то только что вышедшую романтическую комедию, что-то беззаботное и весёлое, и она упомянула перед этим, как сильно любит их. Хотя они обычно не были делом Дэвида, он был готов терпеть это ради неё. Чёрт возьми, может быть, в долгосрочной перспективе ему даже понравится этот фильм, кто знает.

Дэвид сидел ещё несколько секунд, играя со своим телефоном, пока звук открывающейся пассажирской двери не вернул его к реальности.

Там была Клэр, такая же великолепная, как всегда.

На этот раз она была одета в повседневную одежду; обычные синие джинсы, простой свитер в рубчик цвета фуксии и скромное количество блестящих украшений, включая красивое ожерелье.

Дэвид с благоговением смотрел на него всего секунду, прежде чем быстро покачать головой.

«Как ты сегодня?» — спросил он её.

Она ответила: «Хорошо! Сегодня было не так уж плохо; пациенты были очень послушны, и мне не приходилось делать слишком много грязной работы. Я тоже только что вернулся домой.

Количество её «грязной работы», будь то уборка испачканных пациентов или решение таких откровенных проблем, как проблемы с кожей и тому подобное, менялось изо дня в день. В некоторые дни их было намного больше, если не в большинство дней.

— О, это здорово, детка! Дэвид просиял, а потом понял, что он сделал.

Они ещё не назвали друг друга ласковым ласковым именем, чёрт возьми, они ещё даже не сказали друг другу «я люблю тебя»! Как он мог такое ляпнуть?!

Однако вместо того, чтобы растеряться, Клэр просияла вместе с ним. Наконец, быть его «деткой» значило для неё практически всё. Она отказывалась показывать или говорить это, но ждала этого момента довольно долго.

Несмотря на то, насколько неловкой эта ситуация казалась Дэвиду, Клэр наслаждалась этим и села в машину. Он продолжил приветствовать её должным образом простым быстрым поцелуем в щёку.

Он завёл машину, и они направились к огромному кинотеатру с примерно десятью экранами. Многие ждали этот фильм, хотя Дэвид этого и не осознавал. Это был предстоящий хит года, несмотря на то, что это романтическая комедия. Он знал, что ему это понравится, несмотря на то, что это не относится к его любимым жанрам.

Они припарковались и вышли, затем прошли по холодному ночному воздуху к главному входу и были встречены обогревателем, ударившим им в лицо. Осень близилась к концу, но из-за их географического положения снега не было, только лютый холод зимы.

Они подошли к кассе и купили билеты на романтическую комедию, а затем направились в закусочную. Там они приобрели очень большой попкорн (Дэвид решил, что может немного разориться на это большое свидание), и каждый из них получил газировку: Дэвид — среднюю кока-колу, а Клэр — очень большую лимонно-лаймовую газировку.

Когда они шли к своему назначенному театру, они прошли мимо пары дверей в туалеты, с удобной семейной / нейтральной в*нной сбоку.

«Эй, Клэр, ты думаешь, тебе нужно сходить в туалет перед фильмом?» — неохотно спросил Дэвид свою девушку.

«Честно говоря, да. Так как я опаздывал домой, я не пользовался туалетом с утра. Я говорил вам, что отказываюсь пользоваться общественными туалетами; они просто такие… негигиеничные!» сказала она с лёгким визгом в её тоне.

Лицо Дэвида сияло ярко-красным, пока они шли по коридорам, в конце концов найдя дверь в кино.

Они сели в самом конце и занялись попкорном и газировкой. Это был довольно причудливый театр, в котором у вас было место для ног перед вашим сиденьем. Клэр мягко откинулась в своём.

Начались превью, и они сидели, внимательно наблюдая за ними. Казалось, что впереди и ждут несколько хороших фильмов, но все мысли Дэвида были связаны с полным мочевым пузырём Клэр, как она заявляла ранее.

Фильм длился около двух часов, так что она должна выдержать, верно?

Однако после того, как предварительные просмотры закончились и Клэр начала обильно потягивать свою газировку, Дэвид кое-что заметил краем глаза: она немного извивалась.

Это началось с того, что она неохотно стала не лежать. Она начала, закинув левую ногу на правую. Затем это переросло в то, что она слегка обмахивала и размахивала ногами. Дэвид взглянул краем глаза, так как не хотел слишком удивлять её, внезапно повернув голову.

Он внимательно рассмотрел её лицо в свете четверти фильма, заметив, что её лицо слегка покраснело.

Наконец он вздохнул и повернулся к ней лицом.

— Привет, Клэр, детка, как ты держишься? Дэвид прошептал ей на ухо.

Она ещё больше повеселела от этого комментария. «М-мне не надо! Всё будет хорошо. Всё равно будет грязно!» — громко прошептала она.

Он был потрясён её ответом. Он даже не спросил про в*нную! «Вы не медсестра? Разве ты не можешь идти дольше, чем обычно? — тихо спросил Дэвид. Ему было искренне любопытно это затруднительное положение, поскольку обычно она могла прожить около двенадцати часов без мочи.

Клэр встряхнула свою очень большую чашку минералки, чтобы обнаружить, что лёд гремит внутри, звуча так, как будто она была наполовину полна или почти пуста.

«Я выпил больше, чем должен был».

«Ах. Ну… — у Дэвида не было слов. Как ему теперь было сосредоточиться на фильме, когда огромный мочевой пузырь его девушки казался переполненным?

В то время как голливудская идеальная женщина на экране падала в обморок от мужчины, который ещё не знал о её простом существовании, Дэвид падал в обморок из-за брюшного мешка своей подруги. Ему это казалось странным, но эй, что бы ни работало. В любом случае, фильм начался довольно скучно, и в какой-то момент он начал сожалеть об этом. Однако он хотел поторопиться с Клэр.

По ходу фильма он видел, как состояние Клэр быстро ухудшалось. Однако она не вела себя по-детски; только тонкие причуды и движения, чтобы контролировать её мочевой пузырь.

Несмотря на то, что она была умной медсестрой, Клэр, казалось, тупо пила газировку, раздражая своё состояние. Зачем она это делала, Дэвид понятия не имел. Должно быть вкусно.

Фильм продолжался до тех пор, пока, прежде чем он это понял, не наступила финальная кульминация, и женщина в фильме целовалась с парнем, которого она так сильно любила на протяжении всего фильма, или выходила замуж; Мысли Дэвида были заняты мочевым пузырём Клэр почти два часа.

Когда люди начали подниматься со своих мест, а огни стали ярче, Дэвид встал и увидел свою девушку во всех подробностях: с неё капал пот, её лицо раскраснелось.

— А теперь ты пойдёшь в туалет? — спросил её Дэвид.

Она просто улыбнулась и покачала головой: «Нет».

«Из чего сделан её мочевой пузырь?!» — подумал Дэвид.

Они встали, медленно пошли к его машине, и даже когда они проходили мимо туалетов, Клэр не сдавалась. Она направилась к машине, практически ковыляя.

*005*2023-02-24 02:39

{{7 часов назад, Фругер сказал:

Отличная история, люблю холдинг без намокания, надеюсь, ты напишешь новую главу?

}}

{{15 часов назад, Holdit247 сказал:

Не терпится прочитать следующую главу. Это отлично до сих пор.

}}

К сожалению, это была комиссия! если комиссар захочет купить ещё одну главу, я с удовольствием напишу её, или если кто-то ещё захочет, напишите мне в директ! я обычно делаю 10 долларов за 1 тысячу слов, но я могу изменить свои цены в соответствии с бюджетом!

{{16 часов назад, Rexone_312 сказал:

Теперь это моя история! ??

}}

{{16 часов назад, мятежник сказал:

Мне нравится такой сценарий!

}}

Очень рад слышать!! ??

