Жизнь Странная штука

Автор: facade [x] (f)

*026*2015-12-09 12:43

Возможно размещу на нескольких сайтах. В том числе и этот.

*028*2015-12-13 03:56

{{:

Ты всё ещё работаешь над этой историей, потому что она мне, честно говоря, нравится.

}}

Когда-нибудь.

*034*2016-01-09 03:41

{{:

Если фасад не продолжает это, кто-то другой должен

}}

Нет. :( Я работаю над этим. Обещаю. Я выпущу его к концу недели или раньше. Я не хочу торопиться, так что… ещё несколько дней.

*036*2016-01-24 16:52

{{:

Я должен похвалить тебя, Фасад. Я писал подобные вещи в прошлом, когда мне приходилось воссоздавать ролики с помощью текста, и это непросто (без сарказма, я имею в виду. Попробуйте это когда-нибудь, это больно). Мне очень нравится эта идея, и я надеюсь, что вы Так держать. Вы точно знаете, когда вставить омораси, а когда просто придерживаться оригинального сюжета игры.

}}

Спасибо. Я всё ещё работаю над этим (прямо сейчас, на самом деле). Извините, я не уложился в срок. В последнее время меня так отвлекают другие вещи, и я так время от времени вхожу и выхожу из писательского настроения, что редко могу что-то сделать. Я думал, что если бы я установил публичный крайний срок, это мотивировало бы меня работать усерднее.

Это не так.

Если вы хотите знать, как далеко я продвинулся, я прямо в сцене, где Макс проходит мимо Виктории. У меня есть остальная часть главы в общих чертах. В следующей части будет ещё 1,5 сцены смачивания.

*038*2016-01-24 23:18

{{:

Так что Виктория собирается промокнуть, потому что я хотел бы это увидеть.

}}

Может быть, в конце концов. Я не мог найти способ вписать это в этот эпизод. На самом деле она вообще не получает удобной возможности во время игры, чтобы это имело смысл. Если у вас есть какие-либо предложения, опубликуйте их. Тем не менее, я не очень заинтересован в идее слишком сильного изменения игры. Если вы знаете о какой-либо сцене с ней в игре, которая имела бы смысл для её несчастного случая, это то, что я имею в виду.

*041*2016-01-25 05:44

{{:

Может быть, когда краска ляжет на неё.

}}

Перебор вдобавок с покраской ситуации.

*043*2016-01-25 19:53

{{:

Что ты имеешь в виду?

}}

Слишком много всего для одной сцены. Это было либо придерживаться раскраски сцены, либо оморасифицировать Викторию, что выглядело бы вынужденным.

*048*2016-06-14 07:32

Я признаю. Я отказался от истории. На самом деле у меня есть большая часть второй части, вплоть до сцены на парковке, хотя это только черновой вариант. У меня много проблем с сохранением внимания на вещах, даже на вещах, которые мне действительно нравятся. Нравится писать и жизнь странная.

Простите всех, кто ждал этого. Постараюсь доделать и выложить. Давно хотел, но… опять… проблемы. Это отстой, и я не уверен, что кто-нибудь понимает, что я имею в виду.

Я действительно хотел бы перенастроить свой мозг, чтобы оставаться сосредоточенным на вещах, которые мне нравятся, и не терять интерес в тот момент, когда у меня появляется желание что-то сделать. Время также просто летит мимо меня, и я теряю возможность что-то делать, не беспокоясь о том, чтобы выспаться для работы. Иногда час кажется буквально 10 минутами.

Я никого не виню, если они хотят продолжить его, хотя я был бы признателен, если бы вы начали свой собственный сериал, поскольку я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу продолжить это когда-нибудь, когда будет настроение. Что ненадёжно, но… :(

