Дэниел и Эми - Страница 43

Автор: Барри

*1054*2019-08-23 12:29

Спасибо всем! Мне тоже нравится Мария! Я думаю, Эйден ею вполне увлечён.

Но не волнуйтесь. Скоро вся компания снова будет вместе.

Мне интересно, как будет работать динамика всей группы. В конце концов, это делают дети, а не я.

*1057*2019-08-24 07:26

Глава 4, Новые друзья, продолжение.

Среда-четверг, часть 2

Мария медленно провела его по всему месту. Она показала ему, на какие деревья они могут залезть, что они и сделали, он последовал за ней на четвереньках, пока они ползали через кусты, и они взбирались на песчаные дюны, чтобы посмотреть на пляж, затем вместе скатились вниз, истерически смеясь. Они стояли вместе на песке, и она вложила свою руку в его, сначала ничего не говоря, пока они смотрели, как маленькие волны бьются о берег.

«Завтра мы пойдём плавать», — заявила она, закрепив решение в камне. «Это хороший пляж, но немного скучный. Здесь не бывает больших волн, и вода остаётся мелкой, пока вы не отплывёте далеко. Папа называет это семейным пляжем, и он прав. Даже маленькие дети могут спокойно зайти. Мама иногда разрешает мне приходить сюда одному плавать, но я должен сказать ей, что я делаю. Если мы пойдём плавать сейчас, не сказав ей, я попаду во всякие неприятности».

Она сжала его руку. «Ты мне нравишься, Эйден. Ты весёлый».

Прежде чем он успел ответить, она сильно толкнула его, и он чуть не упал. «ПОЙДИТЕ ВЫ ВСЕ», и она убежала, хихикая.

Он догнал её на вершине дюны, где она споткнулась, и он набросился, схватив её, и они снова покатились вниз, смеясь всю дорогу.

Мальчик был впечатлён. Он не знал, что можно так весело провести время с девушкой. Он всегда думал, что их гораздо больше интересуют такие вещи, как волосы и макияж, а не исследования или катание по земле, пачкаясь.

Она посмотрела на него, и её длинные чёрные волосы частично закрывали её лицо, и солнце, отражающееся от океана, заставляло его блестеть. Не задумываясь, он нежно отвёл их в сторону и очень быстро поцеловал её в её дерзкий, но грязный нос.

«Ты мне тоже нравишься», — сказал он, затем встал и протянул ей руку, которую она пожала. Теперь настала её очередь краснеть, и впервые с тех пор, как он её встретил, она потеряла дар речи. Держась за руки, они на этот раз прошли по тропинке и вернулись в парк.

Однако её голос быстро вернулся, когда они подошли к детской площадке с другой стороны, за которой стоял киоск. Она указала на здание.

«Видишь то здание? Это единственная часть всего парка, куда мне не разрешено заходить. Это небольшой магазин, где люди могут купить молоко, еду и всё такое. Папа сейчас хранит там химикаты и отравляющие вещества для сада, поэтому он не хочет, чтобы я там играла».

«Довольно справедливо, я думаю», — ответил Эйден.

«Нооооооо», — продолжила она со злой ухмылкой. «Там также есть коробки со сладостями и шоколадом, и есть маленькое окошко сбоку, которое не закрывается как следует, о чём папа не знает. Я иногда пробираюсь туда и ем шоколадку или чипсы. Это довольно круто, потому что я не думаю, что он знает, сколько всего у него там. Мы с тобой когда-нибудь туда зайдём и устроим пир! Нам просто нужно подождать, пока взрослые будут заняты! Это будет так круто. Мы можем притвориться, что мы настоящие грабители и вламываемся в магазин!»

Эйден был ошеломлён. Он никогда ничего не крал в своей жизни!

«Мария! Мы не можем этого сделать! Если бы мы это сделали, мы бы не притворялись. Мы бы на самом деле БЫЛИ грабителями! Мы не можем воровать вещи!»

«Пфффт! Это не воровство. Не совсем. Папа владеет всем в любом случае. Мы же не собираемся красть у незнакомца или что-то в этом роде!»

«Мария! Это всё равно воровство, даже если это твой па...папа. Это неправильно».

Она отмахнулась от него, как будто его не было. «Поверь мне, Эйден. Я делаю это всё время. Никто не узнает. Это весело. Ты пойдёшь со мной, я знаю».

Это было сказано с окончательностью, которая не вызвала дальнейших споров, и больше всего Эйдена удивило то, что он знал, что она права. Если она собиралась это сделать, то и он тоже.

«Во что я вляпался», — подумал он про себя.

По негласному соглашению они не держались за руки, когда медленно шли обратно к The Lodge, хотя шли вместе и время от времени сталкивались друг с другом, разговаривая и смеясь. Все трое взрослых отдыхали на крыльце, пили пиво или вино, наслаждаясь ленивым поздним вечером, и они подняли глаза на звук приближающейся детской болтовни.

Жена Марио театрально хлопнула обеими руками по лицу в притворном ужасе, почти закричав «Мама мия», при виде двух грязных детей, идущих к ним.

Оба ребёнка были грязными. Их одежда, лица, ноги и руки были измазаны грязью, они оба были покрыты песком, а в их нечёсаных волосах были веточки и листья. Было совершенно очевидно, что они играли в кустах и ??ползали по земле, так как их колени и маленькие босые ноги Марии были буквально покрыты грязью.

Марио и Шон расхохотались, хлопали в ладоши и кричали «ура», хотя мама выглядела не слишком впечатлённой.

«Мария! Что ты, чёрт возьми, делала? Так не поступают молодые леди!»

Мария хихикнула и побежала к маме с распростёртыми объятиями. «Я не леди-мамочка! Иди и обними меня!»

Её мама вскрикнула в притворном ужасе, размахивая руками в преувеличенном жесте, чтобы отогнать её. «Фу! Держись от меня подальше, ты грязный маленький ублюдок! Ты немедленно забирайся внутрь, ты грязный маленький личин! Тебе нужно хорошенько отмокнуть в ванне!»

Она провела хихикающую девочку внутрь и повернулась к Шону.

«Шон, мне жаль мою дочь. Она плохо влияет на твоего мальчика! Я быстро искупаю её, а потом сделаю ему ещё одну, хорошо?»

Шон не мог перестать смеяться. Прошло много времени с тех пор, как он видел Эйдена таким грязным. По мере того, как он взрослел, мальчик всё больше времени проводил, приклеившись к какому-то экрану, и всё меньше времени играл на улице. По мнению Шона, это был подходящий способ игры для детей его возраста! Исследуйте, пачкайтесь, развлекайтесь! Он не мог быть счастливее, что его маленький Тигр нашёл готового товарища по играм! Он знал, что его мальчик нелегко заводит друзей, и Шон был немного обеспокоен тем, что у Эйдена может не быть никого, с кем можно играть (или тусоваться, как Эйден, несомненно, настаивал бы), особенно если другие дети, если таковые были, окажутся больше его, что, скорее всего, так и будет.

Он погладил мальчика по голове. «Ты оставайся здесь, Тигр. Ты не пойдёшь в дом в таком виде. Подожди, пока не сможешь принять ванну, ладно?»

Эйден покраснел, чувствуя себя немного неловко. Он на самом деле не осознавал, насколько грязными они с Марией стали. Это заставило его снова почувствовать себя маленьким ребёнком, хотя его отец, казалось, не возражал, и никто не заметил, как он думал, очевидных пятен мочи на штанах Марии, хотя это, казалось, не слишком её беспокоило.

Не зная, что делать дальше, он понял, что на самом деле не проверял свой телефон уже несколько часов! Как и большинство подростков, он редко ходил куда-либо без него, даже в туалет или ванную, но он всё ещё лежал в машине отца. Он побежал вниз, чтобы забрать его, и вид полотенца на сиденье, которое он забыл, заставил его съёжиться. Он проигнорировал это и взял свой телефон обратно на крыльцо, сев немного подальше от взрослых, чтобы они не стали больше подшучивать над ним за то, что он такой грязный.

Наверное, ему стоит отправить Дэну сообщение. Он не знал, что уезжает, когда они последний раз говорили, и Дэн собирался отправить ему сообщение, чтобы потусоваться.

«Хм. Как будто», — подумал он про себя. Дэн ему очень нравился, но он не ожидал, что парень действительно напишет ему сообщение. «Я просто подожду, чтобы увидеть, что он сделает», — подумал он. «Тогда я смогу сказать ему, что я ушёл. Я даже могу рассказать ему о Марии! В конце концов, он вечно говорит о той девчонке Эми, с которой встречается. Так же, как Скотт с той Никки, кем бы она ни была. Держу пари, они никогда не поверят, что я тоже тусуюсь с девушкой!»

Поэтому вместо того, чтобы пис*ть кому-либо, он проверил свои социальные сети и поиграл в какие-то игры, пока мама Марии не вернулась примерно через полчаса.

«Ладно, Шон, я наконец-то её помыл. Боже! Её волосы! Я приготовил свежую ванну для Эйдена».

Шон провёл его внутрь и в спальню, где его сумка стояла на односпальной кровати, единственной в комнате. «Это твоя комната сегодня вечером, приятель. Я буду рядом, если понадоблюсь. Я, э-э, застелил тебе постель?»

Он откинул одеяло, и Эйден покраснел, увидев свою резиновую простыню с кровати дома, которая была двуспальной, висящей под нижней простынёй меньшей кровати, а посередине лежало сложенное полотенце.

«Извини, Тигр. Простыни немного велики для маленькой кровати, но я думаю, что тебе лучше их надеть, не так ли?»

Эйден вздохнул. Ему не хотелось в этом признаваться, но, вероятно, так оно и было. Он бегал весь день после долгой поездки, и хотя он ещё не чувствовал усталости, он знал, что сегодня ночью будет крепко спать.

«Тигр? Твои, э-э, пижамные штаны тоже в сумке, приятель. Надень одну перед сном, ладно?»

«Да, пап, я так и сделаю. Спасибо». Он хотел, чтобы земля разверзлась и поглотила его, но стало ещё хуже.

«Хочешь, я зайду и помою тебе голову, приятель?»

Блядь. Эйден не ругался, но это слово на букву «F» почти сорвалось с его губ. Прорезиненная простыня, ночной подгузник, помощь в ванне. Его отец, должно быть, думает, что он совсем ребёнок! Он проглотил свою гордость и прикусил язык.

«Нет, спасибо, пап. Я справлюсь. Спасибо, что заправил мне постель».

Шон видел, как неуютно было маленькому парню, и ему было больно, но с этим нужно было справиться.

«Всё в порядке, Тигр. Иди прими горячую ванну и обязательно помойся! Ты грязный. Не забудь взять с собой сменную одежду».

Эйден сгорел от смущения после того, как ушёл отец. Он знал, что его отец просто пытался помочь, но было гораздо естественнее, когда это делала его мама. Он бы позволил ей вымыть ему голову без раздумий, но не его отцу! Он никогда не позволял отцу видеть себя голым.

Он перебрал свой скудный выбор одежды. Ему было странно, что Мария увидела его в пижаме (особенно в пижаме Человека-паука!), поэтому он выбрал свои старые красные спортивные штаны с дырками на коленях и чистую футболку и прошёл через коридор в ванную, где его ждала приятная горячая ванна с пеной, но он дважды убедился, что запер дверь! У него возникло дикое предчувствие, что амазонка, вероятно, попытается ворваться к нему, если он этого не сделает.

Он расслабился, не двигаясь, на несколько минут, а затем начал старательно тереть себя. Он не смог как следует вымыть свою интимную зону после аварии в машине почти 12 часов назад, поэтому он убедился, что намылил себя как следует там внизу.

Он внезапно поймал себя на мысли о Марии, и его маленький член отреагировал как перископ, напрягшись и высунувшись из воды. Было довольно приятно мыться там.

Эйден не был совсем наивным. У них в школе было половое воспитание, и он знал всё о мастурбации и прочем, но на самом деле никогда этого не делал. Да, он трогал себя раньше, но он не думал, что он, ну, «готов» к этому. Хотя было ОЧЕНЬ приятно думать о таких вещах, как поцелуй Марии во время мытья!

После того, как он помыл волосы, он вышел и вытирался, когда дверная ручка внезапно повернулась, и он услышал голос Марии. «Эйден! Ужин почти готов!»

Дверь загрохотала, и он услышал тихие шаги, удаляющиеся. Мальчик ухмыльнулся. Он был прав! Она пыталась зайти к нему! Ему придётся быть настороже рядом с ней, но он с нетерпением этого ждал. Она ему очень нравилась.

После того, как он слил воду, оделся и убрал грязную одежду, он босиком прошёл в столовую, где все сидели за большим столом, а мама Марии, которую, как он узнал, зовут Роза, разливала большие миски домашних спагетти. Это оказались самые лучшие спагетти, которые Эйден когда-либо ел, и он заказал себе добавку, включая чесночный хлеб.

Когда Мария встала за стаканом молока, он заметил, что на ней была очень милая ночнушка. Она была светло-голубой, с мультяшным кроликом спереди, а её роскошные чёрные волосы теперь были заплетены в косу. Она действительно выглядела очень женственно и намного мягче, чем принцесса-воин, с которой он играл весь день. Она действительно была очень красивой, подумал он.

После ужина дети помогли Розе вымыть посуду, затем трое взрослых пошли посидеть на веранде, где Марио курил огромную вонючую сигару, и все они пили вино.

«Что ты хочешь сделать сейчас?» — спросила Мария.

Эйден пожал плечами. «У тебя есть телевизор?»

Она покачала головой. «Папа пока не купил его сюда, потому что он пустовал. Он не хочет, чтобы кто-то взломал его и украл. Эй! Я знаю! Там целый шкаф старых игр!»

Возбуждённые дети направились в гостиную, где исследовали большой длинный сервант, который тянулся вдоль одной стены. «Папа говорил, что игры всегда оставляют здесь, чтобы гости могли в них играть», — объяснила она.

Они охали и ахали от восторга. Там были «Монополия», «Четыре в ряд», «Скраббл», колоды карт, шашки и шахматы, пазлы и множество других игр.

«Четыре в ряд» были игрой по выбору, и они поставили её на пол между собой. Когда Мария села и подогнула одну ногу под себя, её ночная рубашка поднялась, открыв Эйдену прекрасный вид на её трусики. Они были белыми с розовой отделкой, с маленькими розовыми цветами и маленьким розовым атласным бантиком на поясе. Он подумал, что они выглядят очень мило.

Она увидела, как он смотрит, и хихикнула. «На что ты смотришь? Эйден?»

Он покраснел, понимая, что его поймали. Он слегка кашлянул.

«Эм. Ни на что. Правда. Я на самом деле ни на что не смотрел. Я, э-э...»

«Ты милый», — сказала она. «Мне всё равно. Я покажу тебе», — и она подняла свою ночную рубашку выше пупка.

«МАРИЯ!» — прошипел Эйден. Не делай этого! А вдруг кто-нибудь зайдёт или что-то в этом роде?»

Она рассмеялась, увидев его возмущённый взгляд, и не смогла остановиться, и вскоре он тоже рассмеялся. Это было так нелепо! Взрослые на крыльце услышали шум и захихикали.

«Эти двое! Они прекрасно проводят время друг с другом, а?» — сказал Марио, а Шон и Роуз согласились. Было что-то такое приятное в звуке невинного детского смеха.

«Я думала, ты надеваешь подгузники в постель», — прошептал Эйден, нервно покосившись на дверь.

«Да», — прошептала Мария в ответ. «Я просто ещё не надела их. Ты уже надел свои? Эйден?»

«Ещё нет. Я надену их перед сном. Мне как-то странно носить их в присутствии других людей, особенно папы».

«Это просто глупо. Я не понимаю, зачем ты это делаешь? В конце концов, он же купил их для тебя, не так ли?»

Эйден вздохнул. «Да. Но папе действительно не нравится, когда я их ношу. Как я уже говорил тебе раньше. Это будет первый раз за долгое время, когда я их ношу. Это ощущается, я не знаю, просто странно, я думаю».

Мария покачала головой. «Думаю, я понимаю, но я тоже не совсем понимаю. Он твой папа, он знает, что они тебе нужны, он купил их для тебя, и он любит тебя. Почему это должно быть странно? Я ношу свои рядом с моими родителями всё время. Они не против».

Эйден пожал плечами. То, что она сказала, имело странный смысл, но это не совсем относилось к его ситуации, но он не мог найти правильных слов, чтобы опис*ть это ей должным образом.

«Я не знаю. Для меня это просто по-другому, вот и всё. Я думаю».

Они отложили тему подгузников и продолжили игру. Мария натянула ночнушку на согнутое колено, но время от времени она сползала, давая ему возможность увидеть её трусики. Она знала, что он смотрит, но не комментировал, и они проигнорировали это.

Час спустя Шон вошёл в ванную, и оба ребёнка лежали на животе, бок о бок, бёдра соприкасались, босые ноги были сложены в воздухе, и они вместе собирали пазл на полу. Он увидел, как Эйден глубоко зевает.

«Давай, Тигр. Пора спать, приятель, ты выглядишь уставшим».

«Ооо, пап! Давай, ещё пару минут, пожалуйста?»

Шон усмехнулся. «Нет, приятель. Пора спать. Завтра у тебя целый день, чтобы поиграть с Марией, пошли».

Эйден драматично вздохнул, но в глубине души он не был полностью разочарован, он был измотан. Хотя он немного поспал в машине, эмоциональное потрясение от обмочивания, за которым последовала остальная часть долгой поездки, затем беготня на улице весь день, горячая ванна и большой ужин истощили его. Он попрощался с Марией и поплёлся с отцом, снова зевая.

Как только они благополучно вышли из комнаты, Шон прошептал мальчику: «Сходи в туалет, приятель, и убедись, что ты сходил как следует, затем почисти зубы и убедись, что надел пижамные штаны, прежде чем лечь спать, хорошо?»

Эйден просто кивнул.

«Слушай, приятель, ты очень устал, я знаю, так что если что-то случится ночью, пожалуйста, не расстраивайся, хорошо? Мы разберёмся с этим утром. Я поговорил с Роуз о твоих, э-э, ночных делах»,

«Ах, чёрт, пап! У тебя тоже было?»

«Следи за языком, Тигр», — выговорил ему Шон, но ему пришлось сдержать улыбку. Эйден нечасто ругался, и это всегда выглядело и звучало так странно из-за его маленьких черт мальчика-певца. «Да, приятель. Мне пришлось. Ты гость в их доме. Если нужно что-то дополнительно постирать, они должны знать».

«Полагаю», — сварливо ответил мальчик и угрюмо поплёлся в ванную.

Следуя совету отца, Эйден сел на унитаз и изо всех сил старался полностью опорожнить мочевой пузырь, затем вымыл руки, почистил зубы и пошёл в свою спальню. Он вздохнул, доставая из сумки пуловер Молнии Маккуина. Он действительно думал, что покончил с этим, но в глубине души был благодарен, что может надеть его, по крайней мере, сегодня вечером. Он знал, что Мария не осудит его, если он проснётся мокрым, но он ненавидел мысль о том, чтобы устроить беспорядок в своей постели, чтобы его отец и её мама справились с этим. Он снял спортивные штаны, надел их, надел штаны и собирался уже прыгнуть в постель, когда в дверь тихо постучали.

Мария вошла, прежде чем он успел что-либо сказать, и встала перед ним с несколько застенчивой улыбкой.

«Спокойной ночи, Эйден. Мне сегодня было весело». Он заметил, что, возможно, впервые она не разделила его имя, как будто она теперь говорила с ним напрямую, а не как учитель или что-то в этом роде.

«Спокойной ночи, Мария. Мне тоже. Это было потрясающе. Спасибо».

«Я, э-э, хотела сначала показать тебе кое-что», — сказала она несколько скромно.

Он вопросительно поднял бровь, и она быстро оглянулась через плечо, проверяя коридор позади себя. Увидев, что путь свободен, она приподняла ночную рубашку, обнажив небольшой подворот, фиолетовый с белым, с картинками фей.

«Толдья», — прошептала она. «А ты? Ты тоже надел одну? Давай, покажи мне! Я же тебе свой показал!

По какой-то причине, которую он не совсем понимал, он не стал спорить. Вместо этого он спустил переднюю часть своих спортивных штанов, показав ей улыбающееся лицо красной гоночной машины на своих пижамных штанах.

«Мило!» — заметила Мария, слегка хлопнув в ладоши. «Спокойной ночи, Эйден». Она послала ему воздушный поцелуй и ушла, закрыв за собой дверь.

У Эйдена кружилась голова, когда он забирался в кровать, выключая прикроватный свет. Эта его маленькая подруга-амазонка была чем-то особенным! Он никогда раньше не встречал никого похожего на неё. Его разум бушевал от мыслей о Марии, и он не думал, что когда-нибудь уснёт, но малыш был смертельно уставшим и тихонько храпел через пять минут.

Он проснулся ночью, ему хотелось в туалет, как обычно. Он нащупал свой телефон и увидел, что было только начало 3-го, он вылез из кровати и осторожно подошёл к двери в тёмной комнате. Свет в ванной был оставлен включённым, поэтому он без труда нашёл дорогу, затем спустил штаны и встал перед унитазом. Он почти опорожнил мочевой пузырь, но почувствовал, что что-то не так, и в последний момент вспомнил, что на нём также надет трусики! Не теряя ни секунды, он сдёрнул их, как раз перед тем, как намочить их своей мощной струёй.

После того, как он высох, он слегка неуверенно засунул руку в пижамы и вздохнул с облегчением, коснувшись сухой прокладки. Он знал, что он сухой, но было приятно убедиться в этом самому.

Через три минуты он снова оказался в постели, снова крепко заснув.

Позже Эйден пошевелился во сне с улыбкой на лице. Ему снилась его новая подруга Мария.

Это было как-то бессвязно, как серия случайных образов и сценариев. Они вместе качались на качелях, а потом каким-то образом ползли по кустам. Она показывала ему выцветшее пятно мочи на своей попе. Мария смеялась, затем целовала его в щёку. Она держала его за руку, затем натянула свою грязную футболку, чтобы показать ему свою маленькую грудь. Он увидел маленькое мокрое пятно на её штанах, прежде чем они вместе скатились по песчаной дюне, и он приземлился на неё сверху, и страстно поцеловал её в губы, и она ответила ему тем же, их языки встретились, как по телевизору.

Но когда он лежал на ней сверху, он почувствовал, как его мочевой пузырь отпустил, и он начал мочиться. Один, два, три сильных струи мочи вырвались наружу, пропитывая его штаны.

Он проснулся, чувствуя себя немного мокрым.

«Нет! Нет-нет-нет! Не сейчас!»

Он выскочил из кровати и побежал к туалету, крепко держась за руки, засунув руку в спортивные штаны. Самое смешное, что он не чувствовал себя там очень мокрым, по крайней мере снаружи, и ему всё ещё хотелось попис*ть. Обычно, если он мочился во сне, он не просыпался, пока его мочевой пузырь не был полностью и по-настоящему пуст.

Он разорвал штаны и спустился вниз, сел на унитаз и начал пис*ть через несколько секунд. Странно, что это не выглядело особенно отчаянным.

Когда Эйден закончил опорожняться, он нервно натянул пижамные штаны до колен, оставаясь сидеть. Он осторожно заглянул внутрь и с удивлением обнаружил, что они выглядят сухими. Они совсем не были мокрыми. Он засунул палец под прокладку и нашёл мокрое пятно, хотя и не мог его увидеть. Он убрал палец и увидел, как с ним отходит липкий остаток, похожий на блестящую паутину. Он понюхал палец, и он совсем не пах мочой.

Эйден откинулся назад и посмотрел на своё интимное место. Оно местами блестело от утреннего света, проникающего в окно. Он потёр мокрое место, и его рука осталась липкой.

Внезапно его затуманенный сон разум прояснился, и благодаря занятиям по половому воспитанию он понял, что именно произошло.

У него только что был первый мокрый сон.

*1060*2019-08-24 17:06

{{6 часов назад, mikey mike сказал:

Это действительно крутая штука, Барри не может дождаться, чтобы увидеть, что завтра вытворят Эйден и Мария!

}}

Я тоже не могу спариваться, я тоже не могу.

Как и сказал @Piddly в своей истории. Очень странно, как эти вещи пишутся сами собой. Вы думаете, что у вас есть идея, но персонажи просто начинают делать то, что им нужно. Я начал следующую главу, но она уже намного длиннее, чем должна быть для того, где она находится.

Спасибо, что остаётесь со мной.

*1063*2019-08-25 01:05

{{2 часа назад, RNSL81 сказал:

Я просто должен был прокомментировать. Я читаю это запоем уже несколько дней. Только начал и дошёл до главы 65 второй части. Сразу после того, как Дэн и Эми посадили под домашний арест и воссоединили их на пляж. Пока что эта история заставила меня смеяться (много), плакать (особенно первый «неожиданный финал») и развлекаться. Я несколько раз обмочился за последние несколько дней и намочил подгузник или два из-за сочувствия. Эта история, её персонажи, написание, все просто на высоте. Она возвращает меня во многие места. Моя первая девушка, мой первый курение (и то, что меня поймали), моё первое мочеиспускание (случайное и преднамеренное). Мне ещё предстоит многое наверстать, но я хочу, чтобы вы знали, что я люблю эту историю и не могу дождаться, чтобы увидеть, чем она закончится. Из того, что я вижу на последней странице, она всё ещё продолжается, и я просто хочу продолжать читать дальше.

}}

Большое спасибо. Я рад, что вам это нравится, и надеюсь, вы продолжите читать, так как я действительно думаю, что по мере чтения она становится лучше (Рискуя показаться нескромным, хе-хе)

Это была/есть первая история, которую я когда-либо пис*л, и я, конечно, всё ещё учусь с каждой главой. Первые были немного неровными, но я начинаю привыкать к тому, чтобы конкретизировать и развивать персонажей по мере продвижения. Если вы продолжите читать, вы, вероятно, увидите, что состав персонажей увеличивается, и все они развиваются по-своему.

Как всегда, я люблю обратную связь, поэтому ещё раз спасибо, и дайте мне знать, как у вас идут дела.

*1065*2019-08-25 02:10

Глава 5.

Завтрак с Марией

Четверг.

Эйдену потребовалось много времени, чтобы снова заснуть. Не только потому, что рассветное солнце проглядывало сквозь занавески, но и потому, что он был счастлив и взволнован. Не зная об этом, Эйден был таким же, как и Дэн, отчаянно ожидающим наступления половой зрелости, хотя и по своим собственным причинам.

Дэн всем сердцем надеялся, что половое созревание наконец положит конец его недержанию мочи, но для Эйдена он искренне желал резкого скачка роста и некоторого физического развития. Мальчик в конце концов снова заснул, но только урывками, его разум постоянно перебирал необузданные возможности.

Однако он спал, когда его отец постучал в дверь и вошёл в 7 утра.

«Тигр? Эйден? Ты не спишь, приятель?»

Эйден проснулся и потянулся. «Хм? Папа? Да. Как дела?»

«Я иду с Марио, чтобы начать готовить туалет, приятель. А, всё в порядке? Тебе что-нибудь нужно?

Эйден поморщился. Он знал, что его отец помогает, поступает правильно, но это было таааак неловко!

«Да, пап. Я в порядке, спасибо. Я встал и сходил в туалет раньше».

Шон широко улыбнулся ему и поднял большой палец. «Видишь, приятель? Я же говорил, что всё станет лучше! После этой поездки больше никаких глупых пижамных штанов, ладно? Ты растёшь, Тигр!»

«Если бы ты только знал», — подумал мальчик.

«Роза спустится, чтобы помочь, а Мария всё ещё в постели. Есть хлопья и молоко, или ты можешь сделать тост. Но постарайся снова заснуть, если сможешь, приятель. Извини, что разбудил тебя, но я хотел проверить тебя перед уходом, ладно?»

Эйден улыбнулся. «Спасибо, пап, люблю тебя».

Шон ухмыльнулся и закрыл дверь, сказав: «Ты тоже, Тигр», и Эйден поморщился. Он не хотел добавлять «люблю тебя», но это как-то вырвалось. Ну что ж, он пожал плечами. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любил своего отца, просто иногда ему было странно это говорить.

Он лежал ещё пятнадцать минут, но не мог снова заснуть, поэтому встал и побрёл на кухню. В шкафу были Coco Pops, любимые хлопья Эйдена, поэтому он сделал себе большую миску и большой стакан яблочного сока. Вскоре после этого появилась Мария, зевая и потирая глаза, с множеством торчащих из косы свободных концов.

Сердце Эйдена замерло. «Она даже симпатичная, когда только просыпается», — подумал он с улыбкой.

«Coco Pops?» — пробормотала она, указывая на его миску. «Хорошая идея. Эйден». Видимо, интервал между его именем снова вошёл в моду этим утром.

Она приготовила себе миску, налила стакан молока и села напротив него, снова зевая.

«Я не привыкла вставать так рано в свои каникулы», — сказала она.

«Зачем ты это сделал?» — спросил Эйден, разговаривая с полным ртом хлопьев и проливая молоко по всему подбородку, что заставило Марию рассмеяться.

Она посмотрела на него, или, точнее, СКВОЗЬ него, как будто могла прочитать каждый уголок его мыслей. Её взгляд был пронзительным и немного нервирующим.

«Потому что ты здесь, глупый», — просто сказала она, пожав плечами. «Ты мне очень нравишься, Эйден. Я с нетерпением жду возможности потусоваться с тобой сегодня, знаешь, типа, хочешь?»

Это был простой комментарий, но он звучал так искренне. Много раз она говорила нараспев, короткими, отрывистыми предложениями, и её лёгкий итальянский акцент придавал её голосу причудливую нотку, но сейчас она звучала очень серьёзно и как-то старше своих двенадцати коротких лет. Не столько сами слова, сколько то, как она их произносила, заставили сердце Эйдена пропустить удар.

Он положил ложку и потянулся через стол, чтобы взять её за левую руку, которая в данный момент не запихивала себе в рот хлопья Coco Pops. «Ты мне тоже очень нравишься. Мария».

Она хихикнула. «Спасибо! Но почему ты так произнесла моё имя? Знаешь? С паузой?» Её большие карие глаза сверкнули на него, и на секунду он не мог ответить, прежде чем увидел, как уголок её рта дрожит (и капает молоком), когда она пытается сдержать улыбку.

Он увидел, что она его разыгрывает, и возмущённо зашипел. «Именно это ты и делаешь! Зачем ты это делаешь, вообще?»

Мария ухмыльнулась. «Честно? Мне просто нравится твоё имя. Приятно произносить. Эйден...»

Они расхохотались и не могли остановиться, выплёскивая молоко из своих мисок, когда они ударялись о стол.

Как только они успокоились, Мария сменила тему.

«Так ты обмочилась прошлой ночью?»

Эйден ухмыльнулся. «Нет! Ни капельки, полностью сухая».

Конечно, это была маленькая невинная ложь, но он не колебался, рассказывая её. В конце концов, он не мог сказать ей, что кончит во сне, когда увидит её во сне!

«Я тоже», — сказала она, как ни в чём не бывало, как будто это был обычный разговор подростков/предподростков. «Я думала, что обмочусь прошлой ночью, потому что я так устала, но я этого не сделала».

После хлопьев они приготовили тосты и продолжили говорить абсолютно обо всём: о своей домашней жизни, братьях и сёстрах и школах. Мария пошла в начальную школу Св. Маргарет и училась в последнем классе, 6-м. Несмотря на то, что разница в возрасте между ними была всего в год с небольшим, из-за аномалии в школьной системе, основанной на годе поступления в подготовительную школу, который основывался на месяце рождения, мальчик был на два года старше её в школе.

Ему это казалось таким странным. Восьмёрки (даже самые маленькие, как он) всегда чувствовали автоматическое превосходство над теми, кто был ниже их, обычно по отношению к седьмым, но особенно к тем, кто всё ещё учился в «детской школе». Эйден не чувствовал ничего подобного по отношению к Марии. Да, она была «всего лишь» маленькой ученицей шестого класса, но она была почти такого же возраста, как он, почти его размера (хотя он, конечно, был невысоким), но у неё было такое, ну, присутствие. Её дух просто пронизывал всё вокруг неё, и у неё была уравновешенность и уверенность в себе человека, который намного старше своих лет. Она была прирождённым лидером, и он был более чем счастлив следовать за ней.

«Св. Маргарет, да? У двоих моих приятелей есть девушки, которые ходят туда, в старшую школу, я имею в виду, в колледж? Может, ты их знаешь? Они только в 7 классе, так что ты, наверное, учился с ними в прошлом году?»

Она покачала головой. «Я только в этом году туда поступила. Мне пришлось перевестись, потому что меня как бы отстранили».

У Эйдена отвисла челюсть. «Чтооооо? Ни за что! Ты никогда!»

«Да», — сказала она. «За драки. Была ещё одна девушка, которая постоянно ко мне приставала. Она толкала меня, дразнила и просто постоянно была подлой. Она была одной из популярных? Знаете такой тип? «Из толпы»? Так вот, однажды она меня ударила! Даже в школе девочки никогда не любили «бить» друг друга! Но в этот раз эта девушка, Алисия, меня ударила! Она ударила меня прямо в висок! Она была намного больше меня, я имею в виду, большинство девушек были, но она была больше большинства изначально».

Эйден был очарован. Он знал, что она амазонка, но он никогда за миллион лет не подумал бы, что она когда-нибудь будет типа ПОДВЕСНОЙ или что-то в этом роде! «Ух ты! Что ты наделала?»

Мария сделала глоток молока, оставив её с большими молочными усами, которые она просто небрежно вытерла, используя верхнюю часть предплечья, как это сделал бы мальчик.

«Я сломала ей чёртов нос», — сказала она ровно и без эмоций.

«Ты ЧТО?»

«Я сломала ей чёртов нос, вот что! Мой второй по старшинству брат — боксёр, и он учит меня боксировать. Это отличное упражнение, и я могу надрать попу любому ребёнку, по крайней мере, нашему возрасту.

Это был первый раз, когда Эйден услышал, как она ругается. Насколько он помнил, самым сильным словом, которое она использовала до сих пор, было «чёрт». Он ещё не слышал ни одного «кровавого» слова из её красивого рта, хотя это было его любимым словом, потому что ему разрешалось использовать его в присутствии родителей, по крайней мере, в правильном контексте и не слишком часто.

«ВАУ! Что случилось?»

Мария пожала плечами. «Она ударила меня, я ударила её в ответ. Очень хороший короткий левый удар. БАХ! Попал прямо в кнопку, и кровь потекла во все стороны. Потом она, конечно, закричала, слабак, и у меня были неприятности. Они собирались меня выгнать, но папа очень разозлился, потому что знал, какая эта девчонка злая, поэтому вытащил меня! Вместо этого отправил меня в Сент-Маргарет. Может, я встречусь с этими девочками в следующем году, понимаешь, когда я НАКОНЕЦ-ТО пойду в старшую школу? Мне ТАК надоело быть маленькой и учиться в начальной школе! Все просто автоматически думают, что ты как ребёнок или что-то в этом роде».

Она встала и отнесла их миски и тарелки в раковину, но по пути уронила ложку. Когда она наклонилась, чтобы поднять её, её ночнушка задралась, и Эйден увидел её подгузник, весь опухший, мешковатый, обесцвеченный и свисающий.

«Мария, твой подгузник выглядит очень мокрым», — сказал он. «Я думал, ты сказала, что не мочилась в постель прошлой ночью?»

Она злобно ухмыльнулась ему. «Я не мочилась. Но я только что попис*ла в него, пока мы завтракали».

Эйден закашлялся, затем пробормотал. «ЧТО ты сделал?»

Мария посмотрела на него, как на идиота. «Я попис*ла в свой подгузник. Я попис*ла. Я не ходила, когда только встала, потому что я немного волновалась, что ты могла уже пойти со своим папой, я имею в виду с твоим отцом. Так что мне как бы нужно было пойти. Но нам было так весело просто разговаривать и всё такое, и я не хотел останавливаться, а потом мы начали смеяться, и, ну... «Кстати, это всего лишь подтягивание. Для этого они и нужны, понимаешь?»

«Это был несчастный случай?» — спросил он.

«Вроде как, немного. Я немного попис*л, когда мы смеялись, потому что мне действительно нужно было в туалет, и после этого, ну, мой подгузник уже был мокрым, так что я просто сдался и отпустил. В любом случае, было уже слишком поздно».

Он покачал головой в изумлении. Он почувствовал, как его маленький член дёрнулся внутри его собственного подтягивания, и он знал, что ему нравится, когда она говорит об этом, по какой-то странной причине, которую он не мог выразить словами.

«Ты невероятная. Мария»

«Ты тоже. Эйден. Ты мне очень нравишься. Правда».

Он покраснел и немного смущённо кашлянул. «Итак. Что мы будем делать сегодня?»

Она бросила на него слегка испепеляющий взгляд. Он физически это почувствовал, и почувствовал себя идиотом.

«Я уже говорила тебе вчера. Мы пойдём купаться! Но это должно произойти немного позже. Мама хочет отвезти меня в город на дурацкую стрижку, наверное, после этого».

«Я думаю, что сегодня приедут другие рабочие», — сказал он ей. «По крайней мере, так сказал мой папа. Ты не знаешь, придут ли ещё дети?»

Мария засунула руку под ночную рубашку и рассеянно потянула свою влажную шею, как будто это было самым естественным делом в мире.

«Я так думаю. Папа сказал, что они есть, но я не знаю, сколько их и сколько им лет. Мне всё равно. Ты здесь, и это главное. Засунь других детей».

Она немного пошевелилась, поднимая свои маленькие ножки по одной. «Фу. Мне пора. Думаю, мне нужно чаще пис*ть, теперь, когда я стою. Если я сделаю это в этом подтягивании, оно будет течь везде». Она заговорила низким низким голосом, пытаясь звучать как «Терминатор».

«Я вернусь. Эйден», — затем она поспешила по коридору, засунув руку между ног. Эйден увидел, как из-под её ночной рубашки на деревянный пол упала капля или две, пока она ковыляла. Очевидно, она не совсем успела.

Он вернулся в свою комнату и быстро разделся, пока она была занята, и не могла вломиться к нему. Он сменил подтягивание на трусы, предварительно воспользовавшись влажными салфетками, которые мама положила ему в сумку, чтобы хорошенько вытереть себя «там», удалив все остатки своего знаменательного сна, и надел шорты для плавания длиной до колен, потому что Мария сказала ему, что они пойдут плавать позже. После того, как вчера он чуть не испортил носки, надев кроксы, пока они исследовали, он выбрал шлёпанцы и остался в футболке, в которой спал.

Затем он осмотрел свой подгузник и обнаружил, что его «взрыв» почти полностью впитался. Там был небольшой участок, который был немного жёстким, но его не было видно невооружённым глазом, и он вздохнул с облегчением. Он был в некоторой дилемме, что с ним делать. Выбросить его было его предпочтительным вариантом, после того, что в нём произошло, но он уже сказал отцу, что не мочился, и он не хотел, чтобы отец задавался вопросом, почему он выбрасывает совершенно хороший подгузник, который он мог носить снова. Он пожал плечами и положил его обратно в сумку, чтобы снова надеть этой ночью. В конце концов, как и большинство мальчиков, он часто просыпался утром и просто натягивал те же трусы или боксёры, что и вчера, так что ношение подгузника с крошечным пятном спермы, вероятно, не должно его беспокоить!

Пятно спермы! Он улыбнулся про себя. Он долго ждал, чтобы сделать одно из них! В каком-то смысле он был на самом деле очень рад, что оно было в подгузнике, а не в пижаме или штанах. Он слегка вздрогнул, потому что знал, что теперь, когда начались эти мокрые сны, они, несомненно, продолжатся, и в какой-то момент он определённо оставит корку на своей пижаме. Его мама, несомненно, найдёт это, потому что она всегда проверяла его пижаму, чтобы убедиться, что он не обмочился ночью. Он не с нетерпением этого ждал.

Он мог только пожать плечами. Он считал, что каждый мальчик в какой-то момент через это проходил, и все они справлялись с этим. В любом случае, мокрый сон, вероятно, должен быть менее смущающим, чем просыпаться мокрым от мочи! Может быть, теперь его половое созревание наконец-то вступило в силу, его случайное недержание мочи наконец-то прекратится, и его маме больше не придётся проверять его пижаму. Это был бы лучший исход из всех.

Его размышления были прерваны стуком в дверь, и Мария ворвалась в комнату без приглашения.

У Эйдена перехватило дыхание. На ней было очень красивое маленькое сарафанное платье без рукавов, белое, с маленькими красочными цветами по всему телу. Её прекрасные волосы были вытащены из косы, и они каскадом спадали на плечи. Её чёрные волосы и оливковая кожа идеально контрастировали с белым платьем. Она всё ещё была босиком и кружилась перед ним.

«Как ты думаешь? Достаточно ли я презентабельна, чтобы пойти в город с мамой?»

«М,Мария», — пробормотал он. «Ты прекрасна! Ты действительно прекрасна!»

Её улыбка озарила её лицо, подчеркнув высокие скулы и дерзкий маленький носик. Она сделала пару шагов вперёд и крепко обняла его, как вчера обняла своего папу.

«Спасибо, Эйден. Мне очень нравится, что ты так думаешь. Пошли! Пойдём, покатаемся, пока мама не вернулась».

Она схватила его за руку и чуть не сбила с ног, когда вытащила из комнаты.

*1067*2019-08-25 03:33

{{42 минуты назад, mikey mike сказал:

Это было просто фантастично, Барри. Сейчас в Англии 3:45 утра, и я не мог заснуть. Прочитав это, я почувствовал себя намного лучше! Ещё раз спасибо за всю тяжёлую работу, которую ты проделал, чтобы напис*ть эту историю для нас!

}}

Может, ты посмотришь повтор первого теста Ashes, приятель?

*1070*2019-08-25 22:20

Глава 6

Прибытие. Привет, привет, все банды здесь.

Четверг.

Конвой выехал из зоны отдыха, но в машине Jacobs по-прежнему не было никаких разговоров. На самом деле, была неловкая тишина. Дэн почувствовал, как его телефон тихо вибрирует в кармане, и был удивлён, увидев сообщение от Эми, которая сидела прямо рядом с ним, глядя в свой телефон

A- Почему вы с мамой так много спорите в последнее время?

D- Ты шутишь? Ты видишь, как она всегда разговаривает со мной

A- Твоя дорогая детка. Она любит тебя. Она просто пыталась помочь тебе

Дэн громко вздохнул, но не поднял глаз

D- Я не ошибаюсь. Не принимай её сторону. Она была сукой

A- НЕТ, ДЭН. ОНА НЕ. ТЫ ВЕШЬ СЕБЯ ГРЯЗНЫМ ПРИДУРОКОМ! ПРЕКРАТИ, И НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ТАСКАЙ МОЁ ИМЯ В КОНВАЗИЮ ТАК! НИКОГДА!

Он смущённо посмотрел на неё, и она слабо улыбнулась ему, и даже в темноте он мог видеть ещё не пролитые слёзы в её глазах.

D- Извини, детка. Я не буду. Обещаю. Я люблю тебя. Целую.

Эми выглядела облегчённой, и она сбросила свои шлёпанцы, повернулась боком на сиденье и положила свои ноги в носках ему на колени под одеялом, затем вставила наушники и посмотрела в окно в темноту, пока играла музыка.

Дэн снова тихо вздохнул, затем сделал то же самое со своим телефоном, прежде чем сунуть руки под одеяло и начать нежно массировать ей ноги. Она удобно поёрзала и снова улыбнулась ему, прежде чем снова отвернуться.

Через несколько миль напряжение в машине постепенно спало, и Питер и Сью снова начали разговаривать. Сью попыталась заинтересовать детей, но когда она оглянулась, они оба снова уснули, в наушниках. После его предыдущей вспышки она просто оставила их спать, думая, что Дэн, вероятно, устал и капризничает.

Следующая остановка была в городе Джералдтон, примерно в двух часах езды к северу от места отдыха. Было почти 7 часов, и солнце взошло уже час назад. Дэнни и Эми проснулись некоторое время назад, и мальчик, казалось, был в гораздо лучшем настроении. Они вчетвером даже иногда смеялись.

Они снова остановились у Макдоналдса, к большому огорчению трёх матерей. Но есть явная нехватка мест, где можно остановиться так рано, которые будут открыты, с туалетом и достаточной парковкой для такой большой лодки, как Джекс.

Конечно, никто из детей нисколько не возражал, и на этот раз они сели в ресторане, чтобы поесть.

В дамской комнате Эми прошептала Никки. «Как дела с подкатом? Он уже мокрый?»

Никки хихикнула. «Нет. Я не осмелюсь. Я сижу рядом с Троем сзади. К тому же мама не знает, что я ношу его, а Трой даже не знает, что он у меня есть. Я ношу его просто ради забавы, потому что он мне очень нравится. Хотя, возможно, я сейчас немного подолью, просто потому что могу».

Эми и Никки громко рассмеялись и исчезли в отдельных кабинках. Большой подгузник Эми был ещё сухим, но детский Никки был более чем немного мокрым к тому времени, как она вышла из кабинки. Как она обычно делала, она высоко задрала платье, чтобы показать Эми, как оно пышно спереди, пока она сжимала бёдра вместе, наслаждаясь тем, как оно хлюпает между её ног.

«Это похоже на нечто большее, чем крошечная капля, Ник!»

Никки просто ухмыльнулась в ответ.

Мальчики стали особенно беспокойными, поэтому, когда они попросили выйти на улицу, разрешение было немедленно получено, и вскоре их можно было увидеть пинающих футбольный мяч Скотта туда-сюда на пустой парковке супермаркета по соседству. Трой остался сидеть рядом с матерью и тоскливо смотрел в окно, тихо вздыхая. Пола услышала это и увидела, как он наблюдает, поэтому она ткнула его локтем в рёбра. «Иди! Ты тоже иди. Нет смысла сидеть здесь с потерянным видом».

Трой оглядел стол, чувствуя себя немного виноватым, но он улыбнулся, встал и вышел на улицу, чтобы присоединиться к младшим мальчикам. Он уже знал Дэна и Скотта, но Мэтт был намного ближе к нему по размеру, поэтому эти двое пошли в один конец и вскоре начали толкаться друг с другом за мяч.

«Мальчики», — вздохнул Джек. «Откуда, чёрт возьми, они берут энергию? Сейчас 7 часов утра! Я уже вымотался!»

Все рассмеялись, даже Никки и Эми, которые определённо не хотели бегать по улице в такой час. Сью похлопала его по руке. «Давайте выпьем ещё кофе и дадим им десять минут, чтобы выплеснуть немного энергии. Это может сделать остаток поездки более терпимым».

«Я выпью за это», — сказал Пол, вставая, чтобы заказать ещё одну порцию. «Скотт всё утро был в ужасном настроении».

«Ага. Мэтт тоже был занозой в попе», — признался Джек. «Не думаю, что ребёнку слишком нравится раннее утро».

Эми ухмыльнулась, когда Сью посмотрела на неё и заговорщически подмигнула. «Должно быть, что-то витает в воздухе, а, Эми?» Это заставило девочку усмехнуться. Было приятно оказаться втянутой в разговор взрослых, а не обращаться с ней как с маленькой девочкой.

Взрослые выпили ещё кофе, Никки — газировку, но Эми воздержалась. Она не собиралась пить слишком много, пока не доберётся туда, и, кроме того, у неё в машине была бутылка с водой, если она захочет пить.

Она снова сходила в туалет, на всякий случай, и десять минут спустя взрослые были снаружи, четверо курильщиков наслаждались последней сигаретой, а четверо краснолицых парней вернулись, потея и задыхаясь. Сам Дэн снова сделал перерыв в туалет, и они снова отправились в путь.

«Ты воняешь, Дэн!» — сказала ему Эми, когда они вернулись в машину, и она немного опустила стекло.

«Извини, детка», — виновато ответил он и быстро распылил на себя дезодорант из своей «сумки для подгузников», которую он всегда носил с собой по понятным причинам.

Трой планировал ехать из Джералдтона, но на дороге было гораздо больше движения, чем он ожидал, было много больших грузовиков, и он никогда раньше не буксировал прицеп. Когда Соня дипломатично предложила вести следующий участок до придорожной закусочной, он не был этим разочарован. Она заверила его, что последний этап, двухчасовая поездка до залива Писфул, будет намного проще. Паула тоже была довольна. Она уже достаточно наездилась за один день.

Этот отрезок пути прошёл достаточно легко и даже предоставил детям несколько отличных возможностей для осмотра достопримечательностей. Теперь они были в настоящей «Глубинке», и хотя ландшафт не имел особых особенностей, он был совершенно захватывающим, особенно для Эми и Сони, которые никогда раньше не видели настоящую глубинку. Грязь была красной, растительность скудной и выглядела как-то зловеще. Колючие кусты, приземистые деревья и огромные муравейники появились на обочине дороги. Они увидели огромную змею, более трёх метров в длину, греющуюся на солнце на обочине дороги, и было бы почти легко поверить, что плоский, красный, невыразительный пейзаж принадлежит планете марсианского типа.

Самым ярким моментом поездки, который заставил детей и взрослых с благоговением смотреть, было то, как большая стая эму появилась на обочине дороги и побежала рядом с машинами, которые все замедлили ход. Эму — глупые птицы по своей природе, они просто разворачиваются и бегут перед транспортом, а животное высотой семь футов может полностью разбить машину, если это произойдёт. Тем не менее, это была отличная возможность для фотографий, и все дети были прикованы к окнам, снимая огромных, нелетающих птиц. Они все высматривали диких ослов и верблюдов, но им так и не удалось их увидеть. Кенгуру было много, и они были огромными на севере, и это был первый раз, когда Эми увидела одного из них в дикой природе. Температура повышалась по мере продвижения на север, и вскоре одеяло было снято с колен Дэна и Эми, и был включён кондиционер.

Через два часа они были на большой стоянке для грузовиков на повороте на Peaceful Bay Road. Обычно Джек и Пол просто продолжили бы путь без остановки, но Пит тихонько поговорил с ними о состоянии Дэна и Эми, поэтому они были вполне рады сделать дополнительную остановку. Кроме того, буксировка тяжёлой лодки создавала полный хаос в расходе топлива Джека, так что он, вероятно, всё равно остановился бы для дозаправки.

Паула отвела Никки в сторону, прежде чем они вошли, и наклонилась, чтобы прошептать ей на ухо. «Вот, Никстер. Это может быть последний нормальный туалет, который ты увидишь до завтра. Если ты не хочешь использовать биотуалет для какашек, я предлагаю тебе сделать всё возможное, чтобы пойти сюда».

Никки кивнула, но затем Паула схватила её за руку и понюхала.

«От тебя пахнет малышкой Ник. Ты же не обмочилась в машине, не так ли?» Она развернула дочь и подозрительно посмотрела на её платье сзади. На какой-то пугающий момент Никки подумала, что её мать действительно собирается залезть ей под платье и проверить трусики. Если она это сделает, то получит пригоршню мокрого тюнинга.

«Мам!» — прошипела Никки. «Я определённо не залезла! Я обещаю тебе, что мои трусики совершенно сухие».

Конечно, они были. В конце концов, они были в её сумочке.

«Я не принимала душ сегодня утром, и я застряла сзади рядом с чёртовым Троем почти на восемь часов! Я, наверное, немного пахну».

«Ты, наверное, права», — рассмеялась Паула. «Прости, милая, но ты спала, так что ты понимаешь, почему я спросила».

«Хмф», — воскликнула Никки. «Догадываюсь, мам, но на самом деле? Я не совсем ребёнок, ты же знаешь!»

Затем она вошла внутрь с быстро бьющимся сердцем и сняла мокрый подгузник трясущимися руками, заменив его свежими трусиками из сумки.

От страха у неё задёргался живот, и она вообще не испытывала никаких проблем с опорожнением кишечника, даже в незнакомом туалете!

И она была не единственной. Отсутствие нормальных туалетов на территории было у всех на уме, и все они в какой-то момент посетили туалеты. Взрослые, включая Троя, выпили ещё кофе, а подростки купили газировку, и они снова отправились в путь для последнего этапа путешествия. Трою наконец-то выпал шанс сесть за руль, и он с гордостью установил магнитные номера «P» на машину и прицеп и занял позицию последнего автомобиля в колонне. Сначала он немного нервничал, но почти новенький ют был лёгок в управлении, даже с прицепом, и через несколько миль к нему вернулась уверенность, и он вёл очень хорошо.

Дополнительные остановки немного задержали их прибытие, и прошло почти десять часов с тех пор, как они выехали из первой закусочной, и было почти 11 утра, когда они наконец въехали в парк, ворота были открыты.

Конечно, дети в каждой машине вертели головами во все стороны, пытаясь охватить всё сразу. Из каждой машины раздавались восторженные возгласы.

«Смотри, Эймс. Это, должно быть, The Lodge», — сказал Дэн, указывая мимо детской площадки, к которой они направлялись.

«Там маленький ребёнок», — ответила Эми. «Смотри. На турниках».

Дэн посмотрел туда, куда она указывала, и увидел, как показалось, маленького мальчика лет 10 или 11, сидящего в одиночестве на турниках, широко раскрыв глаза и не веря своим глазам глядящего на колонну. В этом ребёнке было что-то смутно знакомое.

«На что он смотрит?» — задумалась Эми. «У нас же не у всех две головы или что-то в этом роде?»

Босоногий мальчик легко спрыгнул и побежал к машинам, дико размахивая руками.

«Это как-то странно, не думаешь, Дэнни? Почему он так себя ведёт?»

Телефон Дэна зазвонил, и он увидел сообщение от Скотта.

С: «Это СПИД!»

Дэн рассмеялся. Машины подъехали к The Lodge, и трое подростков выскочили из машин и побежали к маленькому мальчику, и вскоре все они уже прыгали на нём.

Эми побрела к Никки, которая вопросительно посмотрела на неё.

«Da fuq?» — прошептала Никки.

«Не знаю, Ник. Понятия не имею».

«Ты не знаешь, кто этот малыш? Почему парни так себя ведут?»

«Нет».

Девочки немного обиделись. Последние десять часов они с нетерпением ждали, когда наконец приедут сюда, чтобы повеселиться со своими парнями, но как только машины остановились, парни полностью бросили их и начали вести себя как кучка идиотов с каким-то маленьким ребёнком! Это было бессмысленно.

Сью увидела взгляд лёгкой неприязни, который был у девушек, когда они смотрели на парней, и она сразу это узнала. Она также узнала маленького светловолосого мальчика, которого её сын представил ей после того, как автобусы вернулись из лагеря. Она не могла не улыбнуться про себя. Оказалось, что девушки-подростки всегда испытывают лёгкую ревность, когда их игнорируют их парни!

«Это их школьный друг», — терпеливо объяснила она.

Эми фыркнула. «Что? Этот маленький ребёнок? Ни за что!»

Сью усмехнулась. «Разве Дэнни раньше не упоминал Эйдена, дорогая?»

Внезапно всё стало ясно, и Эми с Никки обменялись взглядами. Конечно, и Дэн, и Скотт раньше упоминали Эйдена. Но всё же они не ожидали, что он будет таким, ну, молодым. Но, по крайней мере, это объясняло реакцию мальчиков. Это также означало ещё один отвлекающий манёвр для мальчиков, чтобы не проводить с ними время.

Эми вздохнула. «Давай, Ник. Мы можем просто пойти и встретиться с ним».

