Двое пойманы

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2012-04-08 09:50

Это моя первая попытка написать художественную литературу на этой доске, хотя история была размещена на другой доске. У меня есть несколько оригинальных неопубликованных историй, которые почти готовы, так что, надеюсь, они скоро будут опубликованы.

Джилл и её подруга Анна ждали на стоянке такси. Они наслаждались прекрасным вечером. Их мужья уехали на выходные, чтобы поиграть в гольф с группой своих приятелей, поэтому Джилл пригласила Анну остаться, и они устроили вечер с группой своих друзей. Джилл осталась в маленьком городке, но, чтобы максимально использовать вечер, они договорились встретиться в ближайшем большом городе. Это упростило организацию поездок для всех в группе, так как все они жили в разных направлениях.

Джилл и Анна сели в город на автобусе и собирались вернуться домой к Джилл, где Анна проводила выходные, на такси. Всего на этот вечер собралась компания из шести болтливых, счастливых дам в возрасте от сорока до пятидесяти. Они наслаждались прекрасной едой в довольно престижном ресторане, а затем отправились на представление в театр. Вечер завершился выпивкой в ??оживлённом пабе. Затем все они разошлись по своим делам — после того, как они на некоторое время отложили свои прощания из-за сплетен, которые, казалось, внезапно пришли на ум.

Попрощавшись, Джилл и Анна направились к ближайшей стоянке такси, по пути праздно болтая и рассматривая витрины. Они особо не торопились, так как никого больше дома не было, и они наслаждались обществом друг друга, и подхватывали все сплетни. Улицы были довольно оживлёнными, так как люди носились между различными барами и ночными клубами до закрытия.

Когда они подошли к стоянке такси, то были несколько удивлены, увидев длинную очередь людей, все ждали такси, а такси на стоянке не было вовсе. Джилл объяснила, что помимо представления в театре, там также был концерт и несколько других мероприятий, так что то, что всегда было оживлённым временем ночи, будет особенно оживлённым сегодня вечером.

Постояв в очереди около пяти минут и увидев только одно такси, Джилл заметила, что Анна, которая обычно была очень весёлой и болтливой, затихла. Однако она не слишком много думала об этом, предположив про себя, что, вероятно, устала. Она сама очень устала, так как это был долгий вечер, и она провела напряжённый день, убирая и убирая дом, прежде чем Анна приехала.

Через несколько минут, когда такси прекратились, Анна снова начала болтать. Затем она спросила: «Когда мы вызовем такси, Джилл, сколько времени потребуется, чтобы добраться до твоего дома?» Джилл ответила, что, как только они в конце концов поймают такси, поездка займёт от 25 минут до получаса. Она также пояснила, что судя по виду очереди и скорости, с которой она сокращается, им, скорее всего, придётся ждать ещё полчаса, прежде чем даже вызвать такси. Анна сказала: «Ну что ж, нам просто нужно подождать», а затем продолжила болтать о чём-то другом.

Пять минут спустя, когда ещё только одно такси уехало, Анна снова замолчала. Затем Джилл услышала, как она прошептала не только себе, но и Джилл: «Надеюсь, я смогу продержаться, мне действительно нужно идти». Только тогда Джилл заметила явные признаки того, что её подруге нужен туалет, когда она стояла, заложив одну ногу за другую, а её бёдра были прижаты друг к другу. Вспомнив свою недавнюю неудачу, когда однажды вечером она застряла по пути домой и в конце концов обмочилась, Джилл с тревогой спросила Анну, всё ли с ней в порядке и думает ли она, что сможет подождать ещё час.

Анна ответила: «Не волнуйся, мне это не очень нужно. Я уверен, что со мной всё будет хорошо».

Джилл вспомнила, как развивалась её собственная авария и как быстро нарастало её отчаяние. «Если вы уверены, то всё в порядке, но не думайте, что вам нужно пытаться держаться, если вы действительно в этом нуждаетесь. Мы могли бы найти какое-нибудь место, если бы вам было удобнее в путешествии. Анна снова сказала, что с ней всё будет в порядке, но на этот раз Джилл подумала, что её голос звучит уже не так уверенно, как несколько мгновений назад. Джилл также начала ощущать первые сигналы от собственного мочевого пузыря — ничего серьёзного, но сообщение было, что ей понадобится туалет раньше, чем позже.

Они всё ещё были десятым или одиннадцатым в очереди и ждали уже полчаса. Было похоже, что им придётся ждать ещё от четверти до получаса, а затем 30-минутное путешествие. Джилл заметила, что Анна теперь кусает губу и немного ёрзает. Тогда Анна сказала: «Может, нам стоит поискать где-нибудь. очень нуждаюсь. Есть ли поблизости туалеты?» Джилл ответила, что общественные туалеты находятся примерно в пяти минутах ходьбы, и что если Анне действительно нужно в туалет и она беспокоится о том, что не доберётся до дома, им определённо следует выйти из очереди и уйти. В любом случае, сказала она, есть большая вероятность, что к тому времени, как они вернутся, очередь уже исчезнет. «Хорошо сказала Анна, я думаю, что это было бы лучше всего. Ведь не хотелось бы по дороге останавливаться и где-то приседать, тем более перед мужчиной-таксистом. Мне было бы гораздо удобнее, если бы я могла облегчиться перед тем, как мы уйдём.

Джилл сказала ей не волноваться, так как она тоже начала нуждаться, и с этим они встали со своих мест в очереди и направились к туалетам. Недавно пойманная на коротком поводке, Джилл всё ещё довольно нервничала из-за того, что сможет удержаться по дороге домой, поэтому незадолго до отъезда позаботилась о том, чтобы сходить в туалет в пабе. Она предположила, что Анна сделала то же самое, но не была уверена, действительно ли она это сделала, поскольку они были заняты болтанием с разными друзьями.

Слава богу, они мало выпили, так как туалеты паба были совсем не гигиеничными, с лужами мочи на полу, сломанным сиденьем на унитазе и довольно ужасным запахом. Джилл всё равно ушла и успела пописить. Было трудно приподнять юбку её платья, стянуть её колготки и расстегнуть крючки и застёжки на корсете, который она носила, пытаясь сохранить всё сухим и чистым. Она чувствовала, что это того стоило, поскольку она могла с уверенностью встретить дорогу домой.

Анна, с другой стороны, хотя и зашла в женский туалет в пабе, так и не пописила. Состояние помещения и отсутствие нормального замка в кабинке, которую она выбрала, заставили её не пытаться. Ей также нужно было место, чтобы раздеться, так как она была одета в трусы с высокой талией, которые были предназначены для того, чтобы втянуть её живот и сгладить её попу. Это был тонкий, гладкий материал, предназначенный для ношения под платьем, но из-за того платья, которое было на ней в тот вечер, ей пришлось расстегнуть молнию, чтобы дотянуться достаточно далеко, чтобы ухватиться за пояс.

В пределах этой каморки она ни за что не рискнула бы испортить платье, сделав это, поэтому она решила, что может легко подождать, пока не вернётся домой к Джилл, где у неё будет достаточно места и времени, которые ей нужны. Джилл не знала, что на ней было надето под платьем, и она не знала, что на ней было надето на Джилл, хотя каждая из них про себя думала, что другая выглядела стройнее и стройнее, чем они были в своей повседневной одежде.

Джилл также не знала, что Анна не заходила в туалет в пабе, или что на самом деле она пользовалась туалетом только один раз за весь вечер, прежде чем пойти в театр. Если бы она знала это, то лучше бы поняла, почему Анна так сильно нужно было в туалет. Пока они шли, Анна на мгновение останавливалась и немного опускала колени, одновременно сжимая бёдра. Она выглядела встревоженной и немного взволнованной. Джилл беспокоилась за неё, так как она слишком хорошо знала, что может случиться, если она станет слишком отчаянной, и ей не хотелось бы видеть, как её подруга страдает от такого смущения. Чтобы ей было спокойнее, она сказала: «Уже не долго, уже за углом».

Анна ответила, сказав: «Слава богу за это. Я впадаю в отчаяние. Я так рада, что мы вышли из очереди. Я бы не смог стоять вот так. О, я с нетерпением жду облегчения». Джилл успокоила её, сказав: «Не волнуйся, мы почти у цели. Я ещё не в отчаянии, но мне тоже нужно идти».

Когда друзья завернули за последний угол, Джилл увидела то, от чего у неё упало сердце. При свете уличных фонарей она увидела, что вокруг туалетного блока повсюду разбросаны строительные материалы. Она сказала: «О нет! Это не выглядит многообещающе, Анна, они кажутся закрытыми».

Анна тоже посмотрела и в отчаянии сказала: «Нет, они не могут быть конечно. Что мы будем делать? Я не могу больше терпеть, иначе я пойду в трусиках». К рекламному щиту было прикреплено объявление с логотипом Совета, так что они подошли поближе, чтобы прочитать его. В нём говорилось, что туалеты были закрыты на капитальный ремонт и что в Риверсайде имеются альтернативные туалеты. В уведомлении также была карта, показывающая, где можно найти альтернативные туалеты. — Риверсайд, это далеко? — спросила Анна.

Джилл на мгновение задумалась, прежде чем ответить.

— Нет, не слишком далеко. Около десяти минут ходьбы. Ты будешь в порядке?

«Я просто должна быть», — сказала Анна. «В конце концов, у меня действительно нет выбора. Я должен пописить скоро и больше некуда идти. Я справлюсь, не волнуйся».

Джилл чувствовала, что слова Анны звучали совсем не убедительно, когда она сказала, что может держаться. Теперь она начала очень сильно нуждаться в себе, так как тоже ожидала облегчения, которое, как она думала, принесут туалеты. Она ещё не была на стадии полного отчаяния, но скрестила ноги так незаметно, как только могла, стоя, чтобы обдумать ситуацию.

Заверения Анны своей подруге в значительной степени сводились к тому, чтобы сделать храброе лицо. На самом деле она была в полном отчаянии! Она слишком хорошо знала про себя, что должна найти что-то в ближайшее время, иначе будет слишком поздно. Она заканчивала тем, что писила перед своей подругой, что было бы ужасным смущением. Она крепко прижала одну руку к своей промежности, чтобы удержаться сквозь платье, всё время извиваясь, прежде чем пара отправилась в сторону альтернативных туалетов.

Анна тяжело дышала и что-то бормотала себе под нос. Джилл не могла не слышать кое-что из того, что она говорила. Она услышала, как Анна пробормотала что-то вроде: «Хотел бы я пойти в паб. Я действительно должен был уйти тогда. О боже, я чувствую, что сейчас взорвусь!»

Джилл сказала ей, что она думала, что Анна пошла в туалет паба, но она ответила: «Я действительно ходила в туалет, но место было в таком состоянии, что я им не пользовалась. В кабинке не было замка, а пол был залит водой. Кроме того, сегодня вечером мне нужно больше времени, чем обычно, благодаря этим трусикам, которые на мне. Вы знаете тип с высокой талией, которая даёт вам красивый плоский живот и держит вашу попу красиво и крепко. Я в них, и мне приходится расстёгивать молнию на спине платья, чтобы добраться до пояса. Я ни за что не собирался делать это в том грязном туалете, и я не нуждался в этом так сильно, и думал, что смогу легко добраться до дома, но, возможно, я немного недооценил ситуацию!»

Джилл понимающе посмотрела, а затем сказала: «О, это было бы проблемой. Я думал, твоя фигура хорошо выглядит сегодня вечером. Теперь я знаю твой секрет. Затем она спросила: «Не могли бы вы просто отодвинуть ластовицу в сторону и пописить туда?» Анна ответила: «Я не пробовала, но я так не думаю, так как они довольно плотно прилегают. На самом деле я должен был взять на размер больше, но они заставили меня чувствовать себя хорошо, когда я их надел. Однако сейчас они не заставляют меня чувствовать себя так хорошо, так как они усиливают давление на мой мочевой пузырь! Далеко ли ещё идти?»

Джилл сказала ей, что это ещё около пяти минут ходьбы, на что Анна ответила: «О боже. О, я надеюсь, что смогу это сделать. Я действительно разрываюсь. Если я не поеду в ближайшее время, будет слишком поздно. Ой! Ой!» Анна остановилась и теперь прижала обе руки к своей промежности и встала, слегка согнувшись в талии и плотно сжав верхние части ног. Она закусила губу и огляделась, словно искала место, где можно было бы экстренно присесть. Сама Джилл тоже начала сдерживать себя и чувствовала, что её потребность растёт с каждой минутой. Теперь они были на берегу реки, и шум воды усугублял их положение. Анна чувствовала, что в лучшем случае она сможет продержаться ещё несколько мгновений, прежде чем начнёт мочиться, независимо от того, сняла она эти трусики или нет.

Вокруг по-прежнему было мало людей, в основном пары или группы молодых людей. Пока они шли, они увидели, как один молодой человек вышел из группы, с которой он был, и свернул в переулок. Проходя мимо, они увидели, как он сильно мочится, и услышали, как его моча упала на землю. Зрелище и звук были почти невыносимы для Анны, и ей действительно приходилось бороться, чтобы сохранять контроль. Джилл прокомментировала, как легко мужчине справить нужду в общественном месте, и как бы ей хотелось, чтобы она могла делать то же самое. После недавнего несчастного случая она часто задавалась вопросом, что она могла бы сделать, чтобы предотвратить это, и что она будет делать, если окажется в такой же ситуации в будущем. Она думала, что, возможно, можно будет отодвинуть ластовицу трусиков и помочиться через отверстие для ноги, но ей всё равно нужно было достаточно уединённое место, чтобы присесть на корточки.

Она часто успокаивала себя мыслью, что в ту ночь, когда она обмочилась, альтернативы не было — не было места, куда можно было бы уединиться, даже если бы она могла снять трусики. Сегодня вечером, к счастью, она не была на этом этапе, хотя и впадала в отчаяние, и состояние подруги не помогало. Чем более отчаянной становилась Анна, тем сильнее это действовало на её собственный мочевой пузырь. Ничего, туалеты были уже не за горами, и, похоже, они доберутся. Ей было страшно подумать, что может случиться, если Анна потеряет контроль и сделает это в трусиках. Этого может быть достаточно, чтобы вывести её из себя. Она никогда никому не рассказывала — даже мужу — о своём несчастном случае и не хотела признаваться подруге, что недавно обмочилась, так что в основном ей нужно было идти в туалет.

К настоящему времени Анна была в некотором затруднении. Она изо всех сил старалась идти быстро и постоянно останавливалась, чтобы сжать руки в промежности. Вниз по реке дул прохладный ветерок, и это только усугубляло ситуацию, заставляя её слегка дрожать каждый раз, когда она останавливалась. Джилл попыталась подбодрить её, сказав, что им недалеко идти, но по её поведению и внешнему виду она могла сказать, что у неё настоящие проблемы. В последние несколько минут Анна тайком оглядывалась вокруг в поисках места, где она могла бы присесть на корточки и справить нужду, поскольку теперь она действительно сомневалась в своей способности добраться до туалета. Была также ужасающая вероятность того, что они тоже могут быть закрыты. Однако она не хотела спрашивать Джилл, так ли это, поскольку боялась, что это может повлиять на способность Джилл держаться.

Внезапно Анна остановилась, раздвинула ноги настолько широко, насколько позволяло её платье, и посмотрела вниз. Она поднесла руки к лицу и ахнула. Джилл была убеждена, что Анна проиграла битву, и ожидала, что в любую секунду у неё между ног польётся поток мочи. Однако ничего не появилось, и вместо этого Анна снова схватилась за себя и бросилась назад в том же направлении, в котором они только что пришли, и исчезла в устье ближайшей аллеи, одной рукой подтягивая платье на ходу. Джилл бросилась за ней, сказав ей держаться, и она поможет с одеждой. Однако, прежде чем Джилл вошла в переулок, она услышала громкое шипение, за которым последовал плеск.

К тому времени, как Джилл подошла к ней, Анна уже сидела на корточках, из неё лилась моча. Её колготки были спущены до середины бёдер, которые были сжаты вместе от промежности до колен. Её ноги были раздвинуты, и моча хлынула под неё, забрызгивая её туфли и тыльную сторону её ног. Когда глаза Джилл привыкли к тусклому свету переулка, она увидела, что Анна не смогла снять трусики и мочилась сквозь них. Ластовица и область вокруг её ягодиц были полностью пропитаны мочой, и ей показалось, что она даже могла видеть мокрый участок, блестевший на промежности её колготок, что означало, что она обмочилась ещё до того, как добралась до переулка.

Сама Анна испытывала смесь явного облегчения и чистого ужаса. Она задыхалась и всхлипывала одновременно. Она выпалила: «Мне очень жаль, Джилл, я просто не могла больше сдерживаться, и я даже не пыталась спустить трусики, потому что знала, что у меня не получится. О, мне так стыдно. Надеюсь, вы никому об этом не расскажете. Просто я был в таком отчаянии. Я промокну, но облегчение такое приятное!»

Вид и звук писающей Анны были почти невыносимы для перегруженного мочевого пузыря Джилл. Она стояла, крепко держась за себя, и оглядывалась, чтобы посмотреть, не видит ли их кто-нибудь. Переулок освещался одним уличным фонарём у входа. Анна не успела уйти далеко в переулок, прежде чем потеряла контроль над собой, и то, где они сейчас находились, означало, что их силуэты вырисовываются в свете фонаря, если кто-нибудь взглянет с улицы. Джилл обдумала своё положение.

Сможет ли она добраться до туалета с ещё сухим бельём, теперь было очень сомнительно, поэтому она подумала, что будет лучше пройти дальше в переулок и облегчиться там. По крайней мере, она была не одна, и Анна могла стоять перед ней и заслонять её от улицы. Джилл быстро двинулась по аллее, велев Анне следовать за ней. Анна уже немного успокоилась и вытирала мокрые трусики и бёдра салфеткой. Она немного подтянула свои колготки, но не настолько, чтобы они касались промокших трусиков, опустила подол платья и последовала за Джилл.

Джилл надеялась пробраться в переулок и присесть за какими-то мусорными баками. Однако внезапный спазм поразил её, и ей пришлось остановиться, почти делая это на месте. Пока она ждала Анну, она подтянула платье и попыталась стянуть колготки. Когда она стянула свои колготки, раздался рвущийся звук, и она поняла, что из-за того, что она нажимала на промежность, чтобы удержать мочу, крючки на ластовице её формирователя тела запутались в ластовице её колготок. Анна уже догнала её и прошептала ей: «Быстрее, держи моё платье. Он почти выходит».

Анна приподняла подол своего платья, а Джилл отчаянно пыталась расстегнуть ластовицу своего корсета. Она сорвала с себя остатки колготок и раздвинула ноги, чтобы получить доступ к застёжкам. Поскольку ей пришлось отпустить себя и раздвинуть ноги, чтобы сделать это, давление преодолело её, и она начала мочиться. Сначала это было не так уж и много, просто маленькие брызги, которые увлажняли её ластовицу. Она извивалась, отчаянно пытаясь расстегнуть одежду, бормоча себе под нос: «Давай! Почему ты не отстёгиваешься! О нет, о нет! Я делаю это! Это выходит! я сам обмочился! О, нет!

Она внезапно остановилась и посмотрела на Анну остекленевшим взглядом. Затем раздалось сильное шипение, за которым последовал плеск, когда она отказалась от борьбы и с силой обмочилась через нижнее бельё. Огромная лужа образовалась под ней и собралась вокруг её ног. Анна с ужасом наблюдала, как промежность и перёд гладкого телесного костюма её подруги потемнели от мочи. Джилл стояла, слегка наклонившись вперёд, с расставленными ногами и остатками колготок на коленях. Моча забрызгала её туфли и лодыжки и стекала по бёдрам, пропитывая остатки колготок. Когда поток в конце концов утих, она на мгновение прислонилась к стене, наслаждаясь чувством сильного облегчения, прежде чем прийти в себя.

— Мне очень жаль, Анна, — сказала она. «Я просто не мог сдержать это в другой момент. Что нам теперь делать? У нас обоих мокрые трусики и посмотрите на мои колготки».

Анна предложила, чтобы они по-прежнему ходили в туалеты, к которым направлялись. По крайней мере, там они могли привести себя в порядок, как могли. Джилл согласилась, сказав, что как только она избавится от испорченных колготок, у неё будет запасная пара трусиков, которую она сможет надеть. Она высушивала ластовицу корсета, как могла, и оставляла его незакреплённым, подтягивая под него трусики. Это означало бы, что она не будет чувствовать себя мокрой и неудобной по дороге домой. На Анне всё ещё были колготки, которые хоть и были влажными, но не такими мокрыми, как её трусики. Оказавшись в туалете, она могла снять промокшие трусики и пойти домой с одними колготками под платьем. Поэтому дамы направились в туалеты, которые, по иронии судьбы, всё ещё были открыты, и разобрались, как они и предлагали, прежде чем поймать такси на уже опустевшей стоянке. Они поклялись друг другу никому не рассказывать о своих несчастных случаях, а также убедиться, что у них пустые мочевые пузыри, прежде чем куда-либо отправиться в будущем.

