Как это всё началось

Автор: Pee Tee [x] (f)

*000*2015-03-22 22:07

Вот вымышленная история, которую я сплёл вокруг некоторых событий ранней жизни и некоторых фантазий, о которых мне нравится писать, надеюсь, вам понравится.

Я уверен, что все мы помним, когда впервые пошли в школу, и часто бывали «несчастные случаи», когда кто-то в классе мочился. Была одна девочка по имени Памела, которая мне очень нравилась, и мы играли вместе, но я помню, что она была слишком застенчива, чтобы попроситься в туалет, и в результате она иногда мочилась. Она вроде бы не плакала и не расстраивалась из-за этого, а просто тихо сидела и, если не могла удержаться, то отпускала и писила в трусики.

Однажды летом, когда нам было около 9 лет, она пришла поиграть в наш сад. Было жарко, и у нас был детский бассейн на лужайке, но мы бегали в шортах и ??футболках. Мы пили безалкогольные напитки, и вдруг я понял, что мне нужно выпить; Я начал прыгать и держать себя в руках, потому что мы оба много смеялись, и я сказал, что мне действительно нужно идти.

Она также начала скрещивать ноги и прыгать и сказала, что ей тоже очень нужно пописить. Я сказал, что мне действительно нужно пойти в туалет, но я этого не сделал, и мы продолжали бегать и играть, игнорируя потребность в туалете.

Она вдруг остановилась и села, держась между ног, и сказала, что чуть не обмочилась и обмочится, если мы не перестанем смеяться. Я почему-то всегда был заинтригован, когда она обмочилась в школе, и теперь я начал надеяться, что она сделает это снова здесь, в саду, где мы играли.

Я сел рядом с ней и спросил, почему она ещё не зашла в туалет, и она сказала, что это потому, что она знала, что я тоже умираю от жажды, а я нет. Затем она посмотрела на меня и сказала, что когда она была в отпуске на пляже, её мама сказала ей, что можно мочиться через купальник в море, если там нет туалетов. Затем она сказала, что если мы оба были в таком отчаянии, то почему бы нам просто не сделать это прямо сейчас на траве вместо того, чтобы пойти в туалет, чего мы не удосужились сделать, почему бы нам просто не обмочиться. Это не имело бы значения, потому что тогда мы могли бы прыгнуть в детский бассейн, поплескаться и промокнуть до нитки, чтобы скрыть это.

Я рассмеялся и сказал, что мне тоже нравится писить в свои плавки на берегу моря. Втайне мне нравилась идея о том, что мы оба будем шалить и обмочимся, и я также очень хотел увидеть, как она обмочится передо мной.

Мы встали, посмотрели друг на друга и снова начали бегать, играя, но тут она вдруг остановилась и стала держаться между ног, а потом присела на корточки. Когда я посмотрел, я увидел, что промежность её джинсовых шорт намокла и стала темнее, когда она отпустила и намочил свои трусики и шорты передо мной. Я слышал, как оно шипит сквозь её шорты. Она улыбнулась мне и сказала, что теперь моя очередь. Я посмотрел на неё и на расплывающееся мокрое пятно на её шортах и ??подумал, что это чудесное зрелище. К настоящему времени меня разрывало, поэтому я стоял неподвижно, и через мгновение я начал отпускать и почувствовал, что начинаю мочиться, я мог чувствовать тепло, когда я начал мочить свои штаны и шорты, пропитывая их насквозь.

Когда мы закончили, мы оба быстро прыгнули в детский бассейн и стали плескаться, промокая одежду, чтобы никто не узнал.

Несколько недель спустя я помню, как мы играли в прятки с друзьями, и я спрятался там же, где и Памела, за кустами. Пока мы прятались, она начала трястись и держаться, явно желая пописить. Мы старались помалкивать, чтобы нас не нашли, но начали вместе хихикать, и я начал надеяться, что что-то произойдёт.

Она посмотрела на меня и сказала, что ей очень нужно в туалет, как когда мы играли в саду, и она была в отчаянии. На этот раз на ней было хлопчатобумажное летнее платье, которое она потом подобрала и стала сжимать себя рукой и скрестив ноги. Но это было бесполезно, поскольку я смотрел, как она начала медленно мочиться передо мной. Как только она начала, она приподняла своё платье и встала, расставив ноги, и я мог видеть, как моча просачивается через промежность её трусиков и капает на землю. Она посмотрела на меня, но, поскольку я уже видел, как она обмочилась раньше, она не казалась слишком смущённой, а я действительно был очень взволнован тем, что произошло, поэтому всё, что я мог сделать, это пообещать, что никому не скажу. ещё, и она пошла домой, чтобы изменить свои мокрые трусики.

После того, как мы пошли в среднюю школу, нас распределили по разным классам, но у нас всё ещё были общие друзья, и мы время от времени виделись в молодёжном клубе, пока росли.

Однажды вечером мы были вместе и дурачились, когда она предложила сыграть в правду или действие. После нескольких раундов «какая знаменитость нам действительно нравилась» и тому подобное, она спросила меня, нравилась ли она мне когда-нибудь, и настояла, чтобы я сказал ей правду. На самом деле я давно был в неё влюблён, поэтому я сказал, что да, и спросил, пойдёт ли она со мной на свидание. И так мы стали парой.

Мы уже хорошо знали друг друга, выросли вместе, и, когда мы однажды болтали, разговор зашёл о том времени, когда мы играли в саду и решили намочить штаны, и мы посмеялись над этим. Она начала рассказывать мне о том, что была слишком застенчива, чтобы попроситься в туалет, когда была маленькой, и в результате обмочилась в школе. Я спросил, помнит ли она также тот солнечный летний день, когда мы играли в прятки, и она улыбнулась и сказала, что да, она помнит, что ей пришлось идти домой, чтобы сменить мокрые трусики. Я сказал, что никогда никому об этом не говорил, но хранил тайну.

Меня очень взволновал этот разговор, поэтому я спросил её, мочилась ли она когда-нибудь снова, когда стала старше. Она посмотрела на меня и сказала, что я, наверное, подумал бы, что она ужасна, но совсем недавно она так думала. Она сказала, что шла домой из школы с подругами, и был сильный ливень; на них были блейзеры и школьные платья, так что вскоре они промокли насквозь. Она сказала, что она и ещё одна девушка тоже умирают от писи, и они начали смеяться, говоря, что они могли бы просто обмочиться, никто не узнает, потому что они уже промокли от дождя. Что ж, Памела решила сделать именно это, и, пока они стояли и болтали, она начала медленно мочить свои трусики, ничего им не сказав. Она сказала, что после того, как она оставила их и пошла одна по дороге к своему дому, она решила просто отпустить и полностью обмочиться. Когда она пришла домой, она просто сняла всю свою промокшую одежду, бросила её в стирку и пошла в душ.

Я спросил, на что это было похоже, и она сказала, что было приятно и тепло, когда она была одета в холодную мокрую одежду, и ей на самом деле очень нравилось ощущение тепла, когда она мочилась.

Все эти разговоры меня очень возбудили. Я встал и сделал нам ещё кофе, и пока я это делал, Памела сказала мне, что ей нужно в туалет. Однако, когда я принёс кофе, сел и мы продолжили разговор, Памела не попыталась встать и пойти в туалет.

Я предложил снова сыграть в правду или действие, и она сказала, хорошо, я могу пойти первым. Это был мой момент. Я набрался смелости и решил уговорить её не идти в туалет пописить, а выпить её кофе, а потом продержаться столько, сколько она сможет.

Она сказала, что ей нужно было зайти на какое-то время, и теперь это становится очень срочным, но она выпьет кофе и посмотрит, как долго она сможет ждать. Я спросил её, нравится ли ей, когда она в отчаянии и умирает от писечки, и она призналась, что любит.

Затем настала её очередь бросить вызов, она мгновение смотрела на меня, а затем бросила мне вызов, чтобы я рассказал ей правду о том, о чём я думал, о чём бы я ни думал в тот момент.

Я сказал, что думаю о том времени в саду, когда мы были детьми, когда мы оба лопнули, но удержались и кончили нарочно обмочиться, а также о втором разе, когда мы прятались в кусты, и она была в отчаянии и случайно обмочилась. Она спросила меня, заставляет ли это меня думать об этих вещах, и я сказал, что да.

К этому времени мы допили кофе, и Памела сказала, что ей очень не терпится пописить, и ей скоро нужно будет в туалет, но настала моя очередь рискнуть.

Я посмотрел на неё и сказал, что осмелился её продержаться как можно дольше, но теперь я сказал, что не хочу, чтобы она шла в в*нную, даже если она была в отчаянии, вместо этого я осмелился её намочить. её трусики для меня. Она засмеялась и сказала хорошо, но это будет не первый раз, когда она это сделает. Я сказал нет, но это был первый раз во взрослом возрасте.

В то время мы сидели в доме, но был тёплый летний вечер, поэтому мы решили пройти в сад, который довольно уединённый. Памела была одета в очень сексуальную мини-юбку с белой блузкой, на ней не было колготок, так как было лето, а на ногах были маленькие сандалии. Мы прогулялись по лужайке, а затем сели на садовую скамейку.

Памела сказала, что уже совсем отчаялась и скрестила ноги, а через несколько минут сказала, что больше не может держаться и чуть не обмочилась.

Она встала передо мной и подняла перед своей мини-юбки, чтобы я мог видеть цвет её бледно-розовых трусиков под ней. Она стояла, слегка расставив ноги, смотрела на меня, улыбалась и говорила, что это очень непослушный поступок, но она сделает это для меня.

Мы подождали несколько мгновений, ничего не произошло, её трусики были сухими, но она закрыла глаза, чтобы сосредоточиться, и явно пыталась обмочиться. К настоящему времени у меня во рту пересохло, а сердце бешено колотилось.

Пока я смотрел, она начала мочиться, сначала медленно, и я увидела маленькое тёмное пятно, когда её бледно-розовые трусики начали намокать между её ног. На мгновение оно остановилось, а затем снова начало распространяться, когда цвет стал более тёмно-розовым, и она медленно обмочилась. Она посмотрела на меня и улыбнулась, продолжая мочиться всё больше и больше, опорожняя полный мочевой пузырь и пропитывая трусики и траву.

К этому времени я был чертовски возбуждён, а в штанах у меня выпирала мощная эрекция. Я наклонился и нежно коснулся тёплого, промокшего насквозь мокрого хлопка, потирая её между ног. Мы нежно поцеловали друг друга, и к этому времени мы оба были так возбуждены, что ничего не могли с собой поделать.

