Лето со Снейпом — Страница 26

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*625*2014-02-02 21:17

{{:

Yay действительно наслаждается этой историей, не могу ждать, пока не будет другого обновления! Люблю истории о Гарри Поттере!

}}

{{:

Я не могу дождаться следующей части этой истории, я действительно хочу узнать, что происходит, когда Снейп и Нарцисса говорят о Гарри.

}}

{{:

Я читал эти истории уже раз пять, и они мне до сих пор нравятся, и я буду читать их снова

}}

Я так рада, что у меня всё ещё есть поклонники этой истории! На этой неделе постараюсь написать следующую главу. Мы увидим, как это пойдёт.

*632*2014-02-26 15:13

Это свежо в прессе… Я сказал себе, что буду игнорировать свои ролевые игры, пока я писал эту главу… мне потребовалось 3 часа, и я закончил её. Осталась ещё одна глава! Я так взволнован, но у этой истории всё ещё есть несколько моментов, потому что я не могу отпустить этого ребёнка. В любом случае, вот, вы, ребята, получите это до фанфика, лол.

Глава 100

Гарри снова наслаждался своим третьим годом, и хотя у него появились новые друзья, он всё ещё не мог дождаться окончания учебного года. Он с нетерпением ждал ещё одного весёлого лета с отцом. Это было в середине марта, во время обеда, когда директор встал и сказал, что на этой неделе министерство посетит Хогвартс с членами школьного совета и что он хочет, чтобы все они вели себя как можно лучше. Гарри взглянул на стол Слизерина и увидел ухмыляющегося Драко, так что он догадался, что дядя Люциус придёт когда-нибудь. Он надеялся, что не столкнётся с ним, по крайней мере, не в образе Гарри Поттера.

В последний раз, когда мистер Малфой и он так общались, когда он был Гарри Поттером, этот человек пытался убить его в Хогвартсе, и только Добби остановил это. Это заставило его затаить дыхание при мысли о том, как, чёрт возьми, Люциус сможет увидеть Эмери позади Гарри? Мужчине было бы всё равно, как только он узнал, поскольку они были одним и тем же, и если он ненавидел его как Гарри, то он знал, что это будет только вопросом времени, когда он возненавидит его как Эмери. Он оживился при упоминании пасхальных каникул. Это было на следующей неделе, и он определённо ждал этого с нетерпением.

На следующий день маленький третьекурсник шёл с Роном и Гермионой в DADA. Сегодня был день начала, когда они должны были сделать свои презентации, и из-за количества студентов, которые были у этого человека, и того, как долго должен был длиться каждый проект, только 2-3 студента приходили в класс. Как бы то ни было, Гарри вызвался пойти первым, так как в основном хотел убрать это с дороги и был уверен в своих силах. Он поспешил сесть за стол, звонок прозвенел примерно через минуту, а затем встал профессор Люпин.

«Добрый день, студенты, я уверен, что вы все знаете, что сегодня, и я надеюсь, что вы все подготовились. Студенты, которые пойдут сегодня, вызвались добровольцами и получат дополнительные баллы за свои проекты, — спокойно заявил Ремус, не обращая внимания на вздохи нескольких студентов и на ужасный взгляд, который Гермиона смотрела на него, поскольку она не вызвалась добровольно. иди первый.

Гарри ярко улыбался мужчине, даже если он не отставал в своём DADA, лишнее всегда было приятно. Он не хотел идти первым, но, к счастью, профессор Люпин решил, кем он хочет быть. Он с удивлением наблюдал, как Невилл встал первым, ну как насчёт этого? Он даже не знал, что мальчик предложил пойти первым, это была перемена. Гарри покачал головой, чтобы избавиться от этой мысли, и больше сосредоточился на том, что говорил мальчик.

Он недооценил, когда учитель сказал им, что каждая презентация должна длиться не менее 15 минут, но не более 30 минут, и Невилл неудивительно выбрал растения и то, как они помогают, когда дело доходит до защиты. На самом деле это было очень информативно, и когда Невилл был чем-то увлечён, его было очень легко слушать. Гарри оглядел класс и заметил, что все смотрят на застенчивого мальчика, а Гермиона даже делает записи. Он покачал головой, сосредоточившись на представлении мальчика. Когда всё наконец закончилось, он аплодировал вместе с остальным классом, глядя на Драко, который шёл следующим.

Драко был загадкой, если она когда-либо существовала. На глазах у всех можно было бы подумать, что между ним и Гарри ничего не изменилось, но вдали от всех он был таким же защитником, как и Рон. Это было похоже на внезапное появление 3 старших братьев, когда он включил в это Тео. Гарри положил голову на руки, сосредоточившись на презентации Драко. Он рассеянно потягивал свою бутылку воды, и это было единственное, что ему нравилось в классе профессора Люпина, мужчина разрешал им пить на уроках. Мерлин знал, что при выкрикивании заклинаний голос становится сухим, и в некоторые дни он даже разрешал перекусить. Он был очень крутым учителем, немного странным, не говоря уже о том, что Пэдди временами предпочитал Люпина Гарри.

К тому времени, когда презентация Драко закончилась, а урок прошёл примерно час, Люпин велел им всем встать и немного потянуться. Во время этого момента Гарри почувствовал это, в ту минуту, когда он потянулся к потолку, он почувствовал толчок в мочевом пузыре и, фыркнув, посмотрел на свою пустую бутылку с водой. Он даже не уходил перед уроком, обычно он шёл с Роном, но мальчик только сегодня зашёл в класс без остановки, и Гарри забыл об этом. Он вспомнил это сейчас, и это ему не понравилось. Он робко поднял руку вверх.

Ремус увидел руку Гарри и улыбнулся, он знал, что мальчик был следующим, и, видимо, ребёнок не хотел, чтобы он об этом забыл. — Мы свяжемся с вами через минуту, мистер Поттер, обещаю, — усмехнулся он.

Гарри опустил руку и покраснел, и это было не то, о чём он собирался говорить. Он собирался заговорить о возможном посещении туалета, но теперь этот план был сорван.

— Профессор, прежде чем мы начнём с Гарри, можно меня извинить? — вежливо спросила Гермиона.

— Конечно, — легко ответил Ремус.

Гарри с завистью смотрел в спину Гермионы, когда она выходила из класса. Он слышал, как его одноклассники болтают друг с другом, и знал, что не начнёт, пока не вернётся Гермиона. Говоря об этом, он всё ещё бессознательно хмурился в направлении двери.

— Расслабься, Гарри. «Миона вернётся», — усмехнувшись, сказал ему Рон. — Я не знал, что она тебе так нравится, — игриво поддразнил он.

— Заткнись, Рон, она мне не нравится такой, — прошипел Гарри, краснея.

«Вы уверены, что?» — спросил Рон, дразня бровями.

— Да, я уверен, — фыркнул Гарри и, не обращая внимания на своего друга, когда мальчик рассмеялся. Он перевёл взгляд на переднюю часть класса, где увидел ухмыляющегося профессора Люпина. Но мужчина никак не мог услышать его разговор с Роном. Он покраснел ещё сильнее при мысли, что, если бы она его услышала. Он не любил её такой! Минут через пять, когда Гермиона вернулась в класс, и он возобновился, профессору Люпину понадобилось несколько минут, чтобы привести класс в порядок.

— Гарри, можешь взять слово, — сказал Ремус, забыв на мгновение, что они в классе, хотя это и не имело значения, поскольку все знали, что он любимчик учителя.

«Да, сэр», — ответил Гарри, встал, вынес свой уменьшенный проект вперёд и настроил его, прежде чем распаковать и повернуться к классу. Он немного переместился под своим весом, когда его мочевой пузырь привык к изменившемуся положению, и надеялся, что его 15 минут пролетят незаметно. Он вздохнул, прежде чем приступить к своей презентации. Он был о различиях и сходствах между тем, что они считали светлой и тёмной магией.

Он не говорил быстро, меньше всего ему хотелось, чтобы закончились темы для разговора до того, как его время истечёт, он наверняка потеряет за это очки. Когда он начал презентацию, он почувствовал, что все смотрят на него, и расслабился, говоря о предмете, которым он явно был увлечён. Он заставил себя игнорировать свой мочевой пузырь, сосредоточившись исключительно на словах на доске, и не заметил своей неспособности оставаться на месте. Это не означало, что все остальные оставались в блаженном неведении, потому что это не так.

— Мерлин, я никогда не видел никого, кто был бы так взволнован презентацией. Посмотри, как он буквально подпрыгивает от радости, — пробормотал Симус, крайне смущённый этим, но он давно научился мириться с причудливым поведением своих сверстников.

Ремус вместе с несколькими учениками знал, почему Гарри был так «взволнован», и это не имело ничего общего с ликованием, а, что более важно, с плачем. Он пытался не съёжиться, слушая очень подробное описание мальчиком того, что делает «тёмные заклинания тёмными» и «светлые заклинания светлыми». Его взбесил не материал, а тот факт, что ребёнок, о котором идёт речь, исполнял очень срочный туалетный танец. Он вздохнул, он не хотел прерывать его и заставлять ребёнка уйти, поскольку он знал, что это будет иметь смущающие и изнурительные последствия, если Гарри будет отрицать это, а затем обмочится. Северус убьёт его в упор, не говоря уже о Сириусе. Он знал, что должен действовать осторожно.

Гарри использовал свою палочку в качестве указки, указывая на ключевые моменты своей презентации. Он привлёк всеобщее внимание, что было хорошо, но в то же время ему хотелось, чтобы все закрыли глаза. Он знал, что был впереди всего около 10 минут, а у них была 15-минутная презентация, и он знал, что если он остановится сейчас, то получит 0 или что-то близкое к этому. Он должен был пойти пописить с удвоенной силой, и это мешало ему сосредоточиться.

Когда он указал в качестве примера заклинание Инсендио, он почувствовал, как вздрогнул, и нахмурился, отложив палочку в сторону, а свободная рука робко поднялась. — Профессор Люпин? — тихо спросил он, скрестив ноги, как он надеялся, небрежно.

— Да, мистер Поттер? Ремус ответил, надеясь, что ребёнок собирается попросить разрешения извиниться, поскольку он никогда не скажет ему «нет».

— Мне нужно в туалет, — в спешке выпалил Гарри. Пока класс смеялся, он почувствовал, как его лицо покраснело от смущения, поскольку он знал, что так спрашивать нельзя.

Ремус нахмурился, долго глядя на Гарри, прежде чем покачать головой, чтобы избавиться от веселья, обращаясь к ребёнку. — Может, это и так, мистер Поттер, но это неправильный этикет в классе. Хочешь попробовать ещё раз?» — мягко спросил он, зная, что не может отпустить ребёнка, пока ему не удастся должным образом озвучить его или что-то близкое к этому.

Гарри скривился, но он и сам это знал, когда выпалил это. — Могу я пойти пописить? — жалобно спросил он, его тело дрожало в попытке не извиваться, как ему было так отчаянно нужно. Гарри мог бы пнуть себя, он мог бы поклясться, что извинился, он знал, что слово «мочиться» было неподходящим. И когда все смеялись, он мешал классу, и он не хотел попасть в беду и не смог пойти.

«Г-н. Поттер, я устал от этой игры, если вы хотите, чтобы вас извинили, вы должны попросить об этом, и вы можете это сделать, — скучно сказал ему Ремус, но он был совсем не такой.

Он хмурился, выглядя как ребёнок, и понятия не имел, насколько в тот момент он был похож на Северуса. Он мог видеть, что Гарри начинает плохо себя чувствовать, всё, что нужно было сделать мальчику, это использовать что-то ещё, кроме Пи. В детстве он помнил, как сильно Минерва вдалбливала им это, когда Сириус сказал это однажды. Это не тот язык, который используют в разговоре с учителями или любым профессионалом. Так что, как бы он ни ненавидел этот импровизированный урок, он должен был это сделать.

Гарри отрывисто кивнул, так как ему пришлось немного пошевелиться на месте, прежде чем он вернулся к своей презентации, чтобы попытаться продолжить. По крайней мере, таков был план, но его мочевой пузырь нужно было опорожнить, и он должен был это слушать, иначе он обмочится перед всем классом. Он тяжело сглотнул и повернулся к своему профессору.

«Гм, гм, можно я… э… Лу», — пробормотал он, вспотев, скрестив и снова скрестив ноги. Он не мог думать ни о чём о своём побуждении, почему он не мог просто пойти и получить урок позже?

— Профессор, можно Гарри пойти в туалет? — выпалил Теодор, не в силах больше терпеть. Он оглядел класс и заметил, что Уизли тоже вскочил со своего места, а также Драко и всезнайка.

Ремус выдохнул, он мог принять это. Было немного странно спрашивать друга, но только не тогда, когда этот ребёнок был в плохом состоянии. — Ты можешь идти, Гарри, — быстро ответил он, не желая задерживать мальчика.

«А как же моя презентация? 15 минут, ты сказал? — сказал Гарри, быстро спрятав палочку в карман и уже направляясь к двери.

«Вы можете сделать это, когда вернётесь, мы всё равно сделали небольшой перерыв от сидения», — сказал он, указывая классу встать и немного потянуться.

Гарри кивнул, прежде чем выбежать из класса в в*нную. Он практически просил себя, он осознавал своё тело. Он гордо усмехнулся про себя, даже немного не сбавляя скорости, когда свернул за угол. Что он и должен был сделать, так как столкнулся с другим телом и упал на пол. Ему удалось инстинктивно схватиться за промежность, когда он ударился о землю, и смог удержаться от потери контроля над своим мочевым пузырём. Он застонал, когда поднял глаза и увидел, кто это был, Люциус Малфой!

— Куда ты идёшь, мальчик, — резко сказал Люциус, отряхивая мантию.

Гарри ахнул, вскарабкавшись на ноги и покачиваясь на месте. «Извините, дядя Люциус, мне нужно в туалет», — сказал он, не задумываясь, оббегая мужчину и забегая в туалет на несколько шагов, а затем исчез за дверью.

Люциус, со своей стороны, был сражён и смотрел, как ребёнок, в котором он видел Поттера, бежал в туалет. Нет, это было не то, что сбило его с толку, эта чёртова неприятность назвала его дядей Люциусом, с чего бы ему это делать? Более того, как он узнал это имя? Единственным ребёнком, называвшим его так, был Эмери, которого не было ни здесь, ни там. Он обнаружил, что его брови нахмурены в замешательстве, когда он повернулся и направился в в*нную, куда вошёл мальчик. Он мог слышать, как тот справляет нужду в одной из кабин, и он терпеливо ждал у раковины, щёлкая палочкой по двери, запирая её и покрывая это уведомлением меня, а не очарованием. Он получит свои ответы, не сомневайтесь в этом.

###

Тем временем в поместье Малфоев Нарцисса, наконец, воспользовалась своим шансом. Она знала, что Люциус сегодня отправился в Хогвартс, и она также знала, что он, скорее всего, остановится, чтобы навестить Северуса. Однако до этого он был занят, и ей нужно было сперва кое-что обсудить с мужчиной. Она подождала около 10 минут после его ухода, чтобы, если он что-то забыл, он не вернулся и не поймал её. Быстро кивнув самой себе, она направилась в его кабинет и, заколдовав свою одежду, направилась в кабинет мастера зелий. Да, она знала, что её не объявили, и что, если он был в классе, у него наверняка была сигнализация, которая предупредит его о том, что кто-то только что проник в его кабинет. Удивительно, но мужчина был там и настороженно смотрел на неё.

— Чему я обязан этим удовольствием, Нарцисса? Северус, растягивая слова, наложил заклинание на комнату для уединения вокруг своего кабинета, ещё раз взмахнул палочкой и подал чай.

«Я пришла сюда, чтобы поговорить о вашем сыне», — был её немедленный ответ, когда она села напротив его стола.

Северус пристально посмотрел на неё, задаваясь вопросом, какого чёрта ей нужно от Гарри или, в её случае, от Эмери. Пыталась ли она найти какое-то решение? Он почти забыл об обеде в свой день рождения и понимающем взгляде, которым она его наградила.

— А как насчёт Эмери? — осторожно спросил он.

Нарцисса вздохнула, достала палочку и положила её на его стол. Каждая клеточка её существа говорила ей не делать этого, но она хотела, чтобы Северус увидел, что он может ей доверять. Она знала, что он может стереть с неё все знания об этом, но она тоже была слизеринкой и предприняла необходимые шаги, чтобы убедиться, что она помнит.

— О том, что он на самом деле Гарри Поттер, — тихо пробормотала она, наблюдая, как его глаза сузились от недоверия, шока и намёка на страх? До того, как он закрылся от неё.

«Я не понимаю, о чём вы говорите. Такие обвинения ни к чему не приведут, Нарцисса, Эмери не Поттер, — Северус отрицал, что его голос стал опасным. Он тоже мог видеть, что её палочка лежит нетронутой на его столе, но он всё ещё был на грани и тоже не рисковал.

— Да, и я не хочу причинять вред тебе или сыну Северусу, я просто хочу это обсудить, — серьёзно ответила она.

— Как вы получили эту информацию? — сказал он со вздохом, приняв другую тактику, когда стало очевидно, что она не поддастся его лжи или отрицаниям.

— Эмери сказал мне, когда вы с Люциусом спорили о том, где будет жить этот мальчик. Он истерически плакал, и я умоляла его позволить мне помочь ему, и это вылилось наружу. Не вините мальчика, Северуса, я могу быть убедительной, когда захочу, — сказала она, нахмурившись при мысли о том, что ребёнка накажут за то, что он ей сказал.

«Его не накажут, но я тоже заставлю его сурово поговорить. Итак, вы знаете уже почти 3 месяца, почему вы только что обратили на это моё внимание?» — спросил он её с любопытством.

«Потому что я искал правильный способ поднять это и чтобы Люциус был вне дома. Между прочим, сегодня он здесь, в Хогвартсе, — был её ответ.

— Я знаю, — сказал он мне прошлой ночью, когда спрашивал о Драко. Я не знаю, что мне делать с Эмери. Он не будет разговаривать со мной, когда я расскажу об этом, Гарри очень упрямый и не хочет потерять любовь Люциуса, — сказал Северус, его губы сжались в прямую линию, но, честно говоря, он не мог винить ребёнка.

«Упрямый, как и его отец, я буду работать над Люциусом. Он уже поклялся перейти на другую сторону, так как не хочет потерять Драко или меня из-за Тёмного Лорда, — пообещала ему Нарцисса.

— Не говори ему, он не готов знать. Гарри никогда не простит тебе, если ты это сделаешь, а Люциус его отвергнет, — предупредил её Северус.

«Я знаю, я буду деликатным с этой информацией. Я больше не хочу причинять боль этому маленькому мальчику, ведь ему уже причинили боль, — грустно сказала она.

— Я тоже, — мягко согласился он.

###

Гарри вышел из прилавка с гордым выражением лица, ему удалось снять одежду в рекордно короткие сроки, особенно учитывая, что на нём были школьные брюки и стандартная пряжка. Он был очень горд собой, и это было видно. Он скинул мантию, когда направился к раковине, и остановился посреди в*нной, увидев, что он не один. Его сердце перестало биться на мгновение, прежде чем оно забилось с удвоенной скоростью. Какого чёрта он здесь делал?

«Г-н. Малфой, — тихо выдохнул он.

«Г-н. Поттер, — спокойно сказал Люциус, глядя на мальчика. — Не могли бы вы мне помочь? — спросил он разговорчиво.

— Чем помочь? — медленно спросил Гарри.

— Мне нужно, чтобы ты помог мне понять, почему во имя Мерлина ты назвал меня дядей Люциусом, — медленно сказал он, внимательно наблюдая за лицом ребёнка.

Глаза Гарри расширились, он сделал это?! Он закрыл глаза и вспомнил, как столкнулся с мужчиной в холле, но не думал, что сказал это? Что он сделал? О боже, он был так мёртв, он собирался умереть в в*нной во всех местах. Он в страхе сделал шаг назад, хотя мужчина ещё не вытащил свою палочку, которая, как он знал, была в трости в его левой руке.

— Я не… я не знаю, о чём ты говоришь, — слабо солгал он.

— Я не люблю лжецов, мистер Поттер, действуйте осторожно, — сказал ему Люциус, сверкнув глазами.

Гарри шумно сглотнул и сделал ещё один шаг от мужчины. Его глаза метнулись к двери и обратно к мужчине, задаваясь вопросом, каковы его шансы сбежать.

«У него сложное запирающее заклинание, но, во что бы то ни стало, попробуй, если хочешь, — сказал аристократ холодным тоном, который говорил гораздо больше, чем его слова.

— Что… что ты собираешься со мной сделать? — прошептал Гарри. Он не пошёл за своей палочкой, потому что здравый смысл подсказывал ему, что это не в его интересах, и у него не было никакого желания быть проклятым этим человеком.

— Это зависит от того, будешь ли ты честен? — протянул Люциус, — теперь они куда-то шли.

— Да, сэр, — шёпотом ответил Гарри. Он хотел своего папу, он тоже не знал, как его звать.

— Итак, почему ты назвал меня дядей Люциусом? Где вы услышали этот термин? И с чего ты взял, что ты из всех людей можешь называть меня так? — сказал Люциус, едва сохраняя самообладание, когда прошипел мальчика. Как смеет ребёнок насмехаться над своим титулом, данным ему племянником!

Гарри сгибался в себе с каждым вопросом, и к тому времени, когда Люциус закончил, его подбородок упирался в грудь, и он смотрел в землю. Он чувствовал на себе взгляд мужчины и знал, что должен ответить, но не хотел, чтобы его проклинали, если мужчине не понравится его ответ. Не говоря уже о том, что он подвергнет опасности своего отца. Он со слезами на глазах покачал головой, но плакать не собирался. Он слышал, как мужчина терпеливо ждёт его ответа, и он не был уверен, сколько у него терпения, и не хотел проверять это. Он пошевелил зубами, думая о том, как ответить на эти вопросы, ничего не выдавая. Он рассеянно потянул за маленькое колье с карманными часами, которое получил на Рождество. Это был подарок, который он носил достаточно часто, потому что это заставляло его чувствовать себя любимым.

Амулет от отца он носил только в образе Эмери, но этот был другим и значил гораздо больше. Это был подарок от человека напротив него, и на обороте у него был герб Малфоя и слова «семья защищает своих». Его отец надел их гламуром, чтобы любой мог увидеть в них обычные карманные часы, когда он увидел, как Гарри был к ним привязан. Но те, кто знал, что на ней написано, видели её такой, какой она обычно была. Он был так глубоко погружён в свои мысли, что вздрогнул, когда услышал резкий вдох.

«Где ты это взял?» Люциус осторожно выдохнул.

Люциус мог поклясться, что его глаза плохо видят. Он сделал этот подарок Эмери на Рождество, это было нечто большее, чем просто карманные часы. Когда мальчик попадал в беду, он активировался и предупреждал либо его, либо Северуса, прежде чем его переводили в безопасную комнату в его поместье. Ожерелье, которое он дал ребёнку, было написано его магической подписью, у Драко было точно такое же, дети должны быть защищены. Единственными, кто мог его снять, были либо он, либо Северус. Однако его мысли были заняты этой новой информацией.

Гарри замер, посмотрев на часы и снова на мужчину, он мог видеть расчётливые серые глаза мужчины. — На Рождество это был подарок, — фыркнул Гарри, отступая ещё дальше.

— Подарок от кого? — напряжённо спросил Люциус, не двигаясь со своего места у раковины, но он мог видеть ужас в глазах мальчика.

— Просто кто-то, — умоляюще сказал Гарри.

«От кого? Кто ты украл это у Поттера? — наконец сказал Люциус, подходя к ребёнку с поднятой рукой.

— Я не крал, это моё! — наконец выкрикнул Гарри.

— Нет, на нём герб Малфоев, я вижу. Это принадлежит мне, я не знаю, как вы его получили, но вы не оставите его себе, — мрачно сказал он. — Дай мне, — потребовал он.

Гарри не мог остановить слёзы при этом, и он подавился всхлипом, пытаясь не заплакать. Он был бы сильным. Он потянулся трясущимися пальцами, чтобы расстегнуть цепочку на ожерелье, но она не снялась. Он зашипел от боли, поскольку цепь, казалось, ударила его током, он попытался снова, только чтобы получить то же самое, только хуже, она была горячей, почти обжигающей. «Ой!» Он закричал, продолжая пытаться снять эту дурацкую штуку.

Люциус замер на этом, наблюдая за тем, как мальчик постоянно подвергается шоку. Он знал, что это больно, Драко однажды пытался снять его, и ему пришлось лечить обожжённые пальцы мальчика, после того как ему это не удалось. Тогда он знал, что это значит, Поттер был Эмери. Но как? Он повернулся, чтобы посмотреть на плачущего мальчика перед ним, Северус убьёт его, если он пойдёт и увидит это.

— Просто прекрати, — мягко сказал он, таким тоном, которого никогда не говорил с Гарри Поттером, по крайней мере, неосознанно.

«Я должен снять его, я не хочу попасть в беду», — выл Гарри, продолжая пытаться снять его.

«Вы не можете снять это, это написано против вас. Я знаю, что это твоё, Гарри, я просто не знаю, как, — устало сказал Люциус. Когда он пробирался к ребёнку и физически должен был остановить его от попытки снять цепь. Он был встревожен, когда мальчик вздрогнул, но, честно говоря, он должен был этого ожидать, он только что напугал мальчика до полусмерти, чего он ожидал?

«Извините, я не взял его. Пожалуйста, пожалуйста, не бей меня, — всхлипнул Гарри, больше не пытаясь что-то сдерживать.

Люциус посмотрел на ребёнка и вздохнул, прежде чем склонить голову набок. Он мог видеть сходство в двух детях. Был ли Поттер на самом деле третьекурсником, потому что он так не выглядел? Он вздохнул и наклонился, чтобы поднять мальчика, который тут же напрягся в его руках.

— Я не причиню тебе вреда, — тихо пообещал он мальчику.

— Я тебе не верю, — грустно прошептал Гарри.

— Дядя, не делайте этого с их племянниками, — пробормотал Люциус.

— Дядя Вернон всё время так делал, — со слезами на глазах признался Гарри.

Люциус сжал кулаки при мысли о том, что маггловский родственник мальчика причинил ему боль. Он получил часть головоломки только с этим предложением. По крайней мере, он знал, почему Северус взял его к себе, и он тоже знал, почему спрятал его. Он грустно вздохнул, жалея, что его старый друг не доверил ему их. Он погладил мальчика по спине, пытаясь заставить его расслабиться.

— Он не должен был, и мне жаль, что я напугал вас. Я не знал, что вы с Эмери одно целое, — пробормотал Люциус.

— Не должен был тебе говорить, а теперь ты меня возненавидишь, — уныло признался Гарри.

— Я не ненавижу тебя, я просто сбит с толку, — признался он.

— Мой папа может объяснить это подробнее, — пробормотал Гарри, расслабившись в руке мужчины. Он не чувствовал, что ему угрожает опасность.

— Если он не убьёт меня первым, — сухо сказал Люциус.

«Зачем ему это делать?» — с любопытством спросил Гарри.

— Я заставил тебя обжечь пальцы, — тихо сказал он.

— О да, я просто скажу ему, что это была моя вина, — легко сказал ему Гарри.

— Нет, я не буду лгать Северусу об этом, — сказал ему Люциус, прежде чем вытащить палочку, чтобы отменить заклинания в в*нной. Он пошёл наложить на ребёнка чары иллюзии, когда дверь в в*нную распахнулась, и, к его удивлению, там был его сын.

«Гарри? Ты сделал это? Тебе нужна была помощь в уборке… Отец! Драко сказал, что его глаза широко распахнулись, когда он встал натянуто. Он мог видеть Гарри в руке своего отца, и у него не было хорошего предчувствия. Он был напуган, что многое уже было известно, и он не знал, что делать, не говоря уже о том, что его отец разозлится из-за того, что он разговаривает с Гарри Поттером. О, Мерлин, он был так мёртв.

— Драко, что ты здесь делаешь? — тихо спросил Люциус, хотя прекрасно понимал, почему. Он не был ни на йоту глухим.

— Э-э, профессор Люпин прислал меня сюда, чтобы проверить Хар… Поттера, — испуганно ответил Драко.

«А зачем ему это? Где его друзья из Гриффиндора? Люциус протянул.

Драко сглотнул и начал пятиться из комнаты. Он должен был найти своего дядю Северуса до того, как его отец похитил Гарри.

— Не делай больше ни шагу, Драконис, — предостерегающе сказал ему Люциус.

— Отец, что ты собираешься делать? — грустно спросил Драко, зная, что это всё.

— Отведи его к Северусу, нам нужно поговорить. Судя по твоему взгляду, когда ты пришёл сюда искать его, я полагаю, ты знал, что это Эмери, — спокойно сказал Люциус.

— Да, отец, — мягко сказал Драко, не отрывая глаз от земли.

— Не волнуйся об этом, Драко, возвращайся в класс. Скажи Люпину, что Гарри с Северусом, — сказал Люциус, накладывая чары на ребёнка. «Я не причиню ему вреда, он теперь это знает»,

Драко медленно кивнул, выходя из в*нной. Ему не хотелось оставлять Гарри на милость отца, но отец не стал бы ему лгать; по крайней мере не об этом. Не говоря уже о том, что его дядя Северус обязательно рассердится, если Люциус что-то сделает, а он не станет подвергать опасности столь важное дело.

Наложив замечание на мальчика и на себя, я не чарую, Люциус направился в подземелья. Он постучал в дверь кабинета мужчины, посмотрев на ребёнка в своих руках и отметив, что мальчик почти спит. Это говорило о чудесах, мальчик достаточно доверял ему, чтобы заснуть на нём. После всего, что произошло в прошлом году, и он доверял ему? Ему нужно немного научить ребёнка слепому доверию.

— Войдите, — протянул Северус изнутри. Его встреча с Нарциссой прошла хорошо, и женщина ушла около 5 минут назад, опасаясь, что Люциус вернётся раньше и обнаружит, что она ушла, а затем отправится к Северусу через камин, где она и была. Он покачал головой, он думал, что она параноик, но она была права, когда Люциус вошёл в дверь. Его сердце упало в живот, когда он увидел, как мужчина сбросил чары, и увидел своего сына!

«Гарри», к чёрту роли, он вскочил со стула и через несколько секунд отнял мальчика у мужчины. «Что случилось с ним? Что ты сделал, Люциус? — обеспокоенно спросил Северус, накладывая на сына диагностические чары.

«Он просто спит, хотя руки немного обожжены. Он пытался снять ожерелье, — тихо ответил Люциус.

Северус приостановил свои движения, вытаскивая крем от ожогов. — Вы видели тогда, знаете ли, — тихо сказал он.

— Я знаю, — сказал Люциус, садясь.

«Мы поговорим через минуту», — вздохнул он, исцелив руки своего сына, прежде чем исчезнуть из своего кабинета в их апартаменты, где он уложил его в постель. Он поцеловал мальчика в лоб, гадая, как пойдёт этот разговор. Хотя он должен был отдать его ребёнку, он нашёл способ удержать своего дядю Люциуса, и теперь ему нужно было убедиться, что Люциус по-прежнему искренен. Ради Гарри и Драко он на это надеялся.

*636*2014-03-12 21:20

{{:

Я так счастлив, что Гарри нашёл способ удержать своего дядю Люциуса! Однако, должен сказать, чем больше вы вписываете Ремуса в эту историю, тем больше я его ненавижу. Неплохой подвиг, учитывая, что обычно мне нравится его персонаж. Я не могу дождаться, когда увижу, как ты закончишь это, хотя, должен признаться, я бы хотел, чтобы этого никогда не было.

}}

Ох… я не собирался заставлять кого-то ненавидеть Ремуса. Он сделал то же самое, что Минерва сделала с Сириусом, может, мне стоило немного уточнить? Не говоря уже о том, что у меня был учитель, который отказывался отпускать кого-либо, если он использовал слова «писить или мочиться» в своём предложении о просьбе в в*нную. Он всегда хотел сказать что-то более профессиональное, я научился этому, но с его стороны это всегда было неудачным моментом. Последняя глава очень длинная, но если я её разделю, я удлиню историю. И этому ребёнку 3 года… и пора с этим покончить, лол. Как же я люблю перечитывать!

*637*2014-03-21 19:20

Привет, люди, это немного горько, я закончил самую последнюю главу, и я думаю, что это насыщенно действием. На самом деле я чувствую облегчение… и неверие, я работаю над этим ребёнком с тех пор, как я присоединился к этому сайту. В этой главе более 5000 слов, так что это много. На самом деле это ещё не закончено… как будто у меня есть ещё идеи для этой истории, но вы знаете, что они будут добавлены в One Shots? Но что касается глав… они закончены… я собираюсь закончить свой другой рассказ. Спасибо, что согласились на дикую поездку, мне понравилось писать, я так люблю этих персонажей. В любом случае, я не буду вас задерживать. Наслаждайтесь последней главой, и спасибо за всю поддержку, которую они много значат!

Глава 101

Северус уложил Гарри на кушетку в их каюте, убедившись, что ребёнок подтянулся. Он поставил будильник, чтобы предупредить его, что ребёнок в беде или проснулся, прежде чем он вернулся в свой кабинет. Он сел и внимательно посмотрел на своего старого друга.

— Что мне нужно сделать, чтобы заставить тебя замолчать, Люциус? — тихо спросил Северус. Здесь все были слизеринцы, и он знал, что несмотря ни на что, Люциус, хотя и был хорошим другом, обычно заботился только о себе. Он хотел знать, с чем они с Гарри столкнулись.

— Ничего, я не собираюсь использовать это против тебя. Если вы помните, я поклялся, что не хочу служить Тёмному Лорду, когда он снова вернётся. Я не собираюсь причинять вред Эмери, — серьёзно сказал он ему.

Северус медленно кивнул. — Мне нужна ещё одна клятва, — твёрдо сказал он ему.

— Я знаю, и ты получишь это. Только не сейчас, мне нужно обработать это. Мне нужно понять, почему ты скрывал это от меня. Я просматривал файлы министерства, пытаясь убедиться, что маленький мальчик останется с вами, и он был с вами всё это время, — с горечью заявил он. Он вспомнил чувство беспомощности, когда говорил своему племяннику, что не нашёл для него возможности остаться с отцом. Он был Малфоем, и это было для него совершенно новым чувством, и оно ему не нравилось.

Северус знал, что это всё, что он получил от этого человека сейчас, и вздохнул, но на самом деле он ничего не мог сделать, кроме как уничтожить Люциуса и Мерлина, он не хотел даже идти туда.

«Мне также нужно знать кое-что ещё. Как давно Драко известен? — спросил он сухо, немного раздражённый тем, что его сын узнал об этом раньше него.

— Драко знает? — спросил Северус, едва сдерживая шок от мужчины. Когда Гарри сказал мальчику? Мерлин, сначала Нарцисса, потом Драко, а теперь Люциус, разве Гарри не понял смысла тайны?

«Да, он ворвался в туалет, ища его, и увидел его. Без сомнения, как только занятия закончатся, он прибежит сюда, чтобы предупредить вас, что я забрала Эмери. Вы бы видели, как он на меня посмотрел. Можно было подумать, что я веду его к Тёмному Лорду, собственному сыну, — вздохнул он, покачав головой.

— Ну, если быть честным, твой послужной список не самый лучший. Даже Драко это знает, — честно сказал Северус.

Люциусу пришлось грустно улыбнуться, как будто это было правдой, но пусть Драко, а теперь и Северус не проявляют такого такта, когда дело доходит до таких вещей.

— Поскольку мы с Драко оба знаем, ничего, если я скажу Сисси? — тихо спросил Люциус.

Северус усмехнулся и слегка усмехнулся. — Она известна с ужина в честь моего дня рождения, — сказал ей Гарри, когда мы спорили, — усмехнулся он.

«Вау, это нехорошо. Нет, хорошо, что она знает, но Эмери нужно узнать значение секрета, — сухо пробормотал Люциус.

— Почему ты продолжаешь называть его Эмери, тем более что теперь ты знаешь правду? — с любопытством спросил Северус.

— Для тебя это мало что значит, но для меня и ребёнка это имя имеет большое значение. Меня представили как твоего сына, и это имя, которое он идентифицирует как человека, который мне нравится. Как мы все знаем, мне не нравилась семья Поттеров и он по ассоциации. Хотя Эмери и может быть Гарри Поттером, он им не является. Он другой, и я думаю, вы тоже можете увидеть разницу: один более детский, а другой — прикрытие, чтобы увидеть, каким его хотят видеть все остальные, — объяснил Люциус, вставая. Он должен был вернуться домой и поговорить с женой и обсудить свои выводы сегодня.

— Я тебя сегодня вечером вылечу, — задумчиво сказал Северус, поскольку объяснение мужчины немного потрясло его. Он тоже заметил разницу между своим сыном, когда он был одной личностью, а затем другой. Это бы немного объяснило, почему он не хотел расставаться с Эмери. Ему придётся поговорить с ребёнком, когда у них будет время. Он кивнул и встал, наблюдая, как Люциус возвращается домой. Что ж, ему было о чём подумать.

(2 месяца спустя)

Гарри был взволнован, конец года подошёл довольно быстро, и он был очень взволнован тем, что его 3-й год закончился. Был конец мая и переходил в июнь, учебный год подходил к концу, и он определённо был готов к этому лету. Он с большим облегчением отметил, что Сириус Блэк больше не охотится за ним. Это было странно само по себе, так как Гарри больше не слышал ни в газетах, ни из уст в уста, что Блэк пытался его заполучить. Он просто пытался остепениться, и ему нравился тот факт, что Пэдди никому не принадлежал, так что теперь он был его. Что сработало, поскольку Снейп теперь даже терпел собаку, помогло то, что Пэдди больше не рычал на него.

В тот момент, когда он сидел в общей комнате с Роном, она была пуста, как раз после ужина, и они этим воспользовались. В настоящее время они смотрели на карту, желая узнать, чем занимается брат Рона. В тот год у него не было возможности по-настоящему взглянуть на карту, потому что каждый раз, когда он шёл за ней, Пэдди рычал на неё, поэтому Гарри не хотел, чтобы её разорвали в клочья. Но теперь, когда собака бродила по замку, он чувствовал себя в относительной безопасности.

— Что они делают возле входных дверей, они знают, что действует комендантский час, раз дементоры всё ещё здесь, — пробормотал Рон, поднимаясь со Струпиком в руках.

Гарри вздохнул и последовал его примеру, он не хотел попасть в беду. Если Снейп пронюхает об этом или Мерлин запретит Драко, он будет ходячим мертвецом. Гарри думал, что Рон может быть чрезмерно оберегающим, что ж, блондинка-слизеринка взяла верх. Он последовал за своим другом из башни и направился к вестибюлю. Пока они шли туда, Гарри почувствовал холодок в животе, а также знакомое давление внизу живота. Также не помогло то, что было полнолуние, а что, если они были оборотнями?

— Нам нужно вернуться, мне это не нравится, — прошептал он Рону.

— Расслабься, Гарри, это просто близнецы пытаются нас напугать, — сказал ему Рон, когда они поспешили к дверям.

— Давай поторопимся, Рон, ладно? Мне нужно в туалет, — тихо сказал ему Гарри. Он научился тихо говорить о своих потребностях, особенно когда был со своими друзьями. Он был определённо более уверен в этом, чем в начале года.

— Мы ненадолго, — пообещал ему Рон, не собираясь долго оставаться на улице. Ему просто было любопытно посмотреть, чем занимаются его братья.

Как только они открыли их, они с любопытством огляделись, это определённо выглядело позже, чем было на самом деле, и Гарри начал сходить с ума. И он заметил, что Рон чувствовал то же самое, если судить по выражению его лица. По крайней мере, он думал, что причина в этом, пока не услышал позади себя громкое гневное рычание, заставившее его застыть на месте.

«Какого чёрта? Гарри, это не твоя собака? — испуганно прошептал Рон, указывая куда-то позади своего друга.

«Где?» — мягко спросил Гарри. — Пэдди, никогда бы на нас так не лаял, — в ужасе ответил он, медленно поворачиваясь. Он смотрел, как собака щёлкает челюстями, из животного вырывается низкое рычание, хотя он знал, что лучше бежать. Он мог видеть ошейник, который он купил для собаки, гордо поблёскивающий на свету.

— Он стал Роугом! Рон закричал, пытаясь толкнуть друга за собой, а Гарри пытался двигаться к собаке.

— Ни один Пэдди никогда не причинит мне вреда, — умолял Гарри, даже когда его глаза говорили ему, что они не лгали ему, и это действительно была его мрачная собака, готовая напасть на них.

«Ну, он выглядит сумасшедшим, о, где же Снейп, когда он так нужен», — пробормотал Рон, прежде чем собака присела на корточки.

— Нет, Пэдди! Гарри закричал и закрыл лицо, когда собака прыгнула на них. Всё его тело дрожало от ужасающего страха, который он чувствовал, но животное пронеслось мимо него и бросилось на Рона. Он устало наблюдал, как его собака напала на друга, укусила его за ногу и утащила прочь. «Рон!» Он закричал.

«Получить помощь! Помоги мне!» Рон закричал, боясь за свою жизнь, когда его утащила собака.

Гарри был вне себя, безумно оглядываясь в поисках кого-нибудь. Он поймал себя на том, что кричит от страха, когда обернулся во второй раз, когда кто-то схватил его. Он обнаружил, что это Драко, и бросился на мальчика, что-то бессвязно бормоча сквозь рыдания.

— Гарри, Гарри, в чём дело? Что случилось? Что случилось?» — отчаянно спросил Драко. Он благодарил Мерлина за то, что тот решил последовать за Уизлом и Гарри, когда тот это сделал. Он видел, как Пэдди напал на Ласку, и знал, что Гарри пойдёт за ними.

— Драко, мы должны спасти Рона! Пэдди только что напал на него, я не знаю, что случилось!» Он плакал из-за того, как он себя чувствовал, как беспомощен, и как, казалось, он подвёл Рона.

Драко вздрогнул, когда мальчик заплакал ему в грудь, но они тратили время, стоя и ничего не делая. — Соберись, Поттер, — резко рявкнул он тоном, которого давно не говорил с Гарри. Он был вознаграждён, когда мальчик отшатнулся от него, словно вспомнив, что он делает. Он нахмурился, зная, что позже у него определённо будут проблемы из-за этого, но сейчас ему было всё равно. Это было серьёзно, и он всегда мог извиниться позже.

— Прости, Малфой, не знаю, что на меня нашло, — сухо ответил Гарри, быстро моргая и пытаясь сдержать слёзы. О чём он думал, конечно, Драко не заботился о Роне? И вот он рыдал на мальчика, он позволил своим эмоциям взять над собой верх, ну, никогда больше. Сейчас он не был Эмери, а когда он им был, Драко всё равно больше не заботился о нём. По крайней мере, так он говорил себе.

— Господи, Гарри, ты же знаешь, я не это имел в виду. Мне нужно, чтобы ты успокоился, чтобы мы могли решить, как вернуть Уизли, — твёрдо сказал Драко, но на этот раз его голос был мягче.

Гарри всем сердцем желал, чтобы здесь была Гермиона, а не Драко. Она никогда не станет над ним так смеяться, он покачал головой, он больше не хотел никуда идти со слизеринцем; Когда-либо.

— Просто иди за помощью, я подожду прямо здесь, я не знаю, куда они пошли, — со слезами на глазах выдавил из себя Гарри. Он немного лгал, но Драко не мог этого знать, только не после этого. Он сердито вытер слёзы и уставился в землю, чтобы глаза не выдали его.

Драко кивнул, не очень веря мальчику, но он отправился за главой дома, он знал, что делать. На бегу он встретил Грейнджер, но у него не было времени думать о ней, зная, что она, вероятно, сможет успокоить Гарри.

Гарри позволил себе ещё немного поплакать, когда Драко убежал, но поспешно вытер слёзы, увидев бегущую к нему Гермиону.

— Что случилось, Гарри? Гермиона задыхалась, когда добралась до него, она преследовала их с тех пор, как они покинули башню. Она звала их, но, видимо, они её не услышали.

— Я думаю, Пэдди сошёл с ума и потащил Рона сюда, в сторону Гремучей Ивы, — грустно ответил Гарри.

«Почему ты плачешь?» — тихо спросила Гермиона, заметив его внешний вид. Теперь она немного больше волновалась.

«Я не в порядке! Я просто беспокоюсь за Рона, а тебя там не было, а глупый Малфой был; и он смеялся надо мной! — воскликнул Гарри, вытирая лицо, когда во время его тирады вытекло ещё больше слёз.

— О, Гарри, — успокоила Гермиона, прежде чем взять его руку, слегка сжав её, чтобы немного утешить.

Со всем этим можно было разобраться позже, так как им нужно было спасти друга. И они побежали к дереву, увидев, как Рон исчез в чём-то похожем на основание дерева. Они смотрели друг на друга, не зная, как они собираются это сделать.

Внутри Ивы, а ещё лучше в визжащей Хижине, Сириус трансформировался и украл палочку Рона. Он знал, что Питер был в кармане мальчика, но хранил молчание, не желая что-либо делать или говорить по этому поводу, пока Ремус не придёт сюда. Он просто взял палочку и попытался прикрыть все выходы, в которые могла пролезть крыса. Он игнорировал Рона, который испуганно смотрел на него на кровати. Он не хотел напугать его или своего крестника, но он увидел свой шанс и воспользовался им.

Он напрягся, услышав приближающиеся к комнате шаги, повернулся и спрятался за дверью, когда та открылась, и вбежали его крестник и Гермиона.

Гарри побежал за своим другом, с ужасом глядя на его ногу. — Прости, Рон, я не знал, что Пэдди так сделает. Я не знаю, почему он укусил тебя, — начал он, прежде чем заметил, что его друг указывает на них сзади.

— Он не собака, — захныкал он от страха. — Это Сириус Блэк!

Гарри обернулся и ахнул, его палочка тут же вышла, когда он направил её на взрослого. Он тяжело сглотнул, чувствуя в этот момент ужас за всех, но он знал, кого хотел Блэк, и это были не Рон или Гермиона.

— Просто отпусти моих друзей, и ты можешь делать со мной всё, что хочешь, — храбро сказал он, но внутри его сердце быстро колотилось в груди. Он мог поклясться, что это вырвется наружу, не говоря уже о том, что он не забыл о своей насущной потребности. Он не хотел умирать.

— Я не хочу тебя, Гарри, нам нужно поговорить. Но сейчас он меня больше интересует, — сказал ему Сириус, указывая палочкой на Рона.

— Рон ничего тебе не сделал! Гарри сердито выкрикнул, не он ли он хотел?

— Не он, а крыса, — нетерпеливо заявил Сириус, оглядываясь, когда дверь распахнулась во второй раз, представляя Ремуса.

— Сириус, надеюсь, ты нашёл его? — спокойно спросил его Ремус, на мгновение игнорируя детей и глядя на своего друга.

«Ремус? Ты не можешь этого сделать, папа тебе доверял!» Гарри закричал, когда понял, что его учитель DADA не на их стороне.

Ремус вздохнул, это было не то, что он пытался сделать. — Я могу объяснить, Гарри, — сказал он, прежде чем взмахнуть палочкой. «Экспеллиармус!» Последнее, что ему было нужно, это ошеломить ребёнка, прежде чем он всё объяснит.

Палочка Гарри полетела, и он в страхе уставился на человека, который стал беззащитным. Он снова встал на ноги и двинулся с Гермионой к стене.

— Как ты мог это сделать?! Гарри закричал, чёрт возьми, если он собирался умереть, он хотел получить ответы.

— Потому что он оборотень! Внезапно Гермиона закричала, глядя на него. Ей это было непонятно, так как учителя просто не заводили своих учеников, верно?

Рон и Гарри в ужасе смотрели то на своего профессора, то на Гермиону. На мгновение воцарилась тишина, прежде чем Рон заговорил первым.

— Какое, чёрт возьми, это имеет отношение к тому, что он напал на нас, Гермиона? — тихо спросил Рон, но все его услышали.

— Он работает с Сириусом Блэком, а оборотни — зло, — тихо сказала Гермиона.

«Не все, у меня есть дядя, которого укусила одна. Он не злой, он просто раз в месяц превращается в опасное существо, — ответил Рон, покачав головой. «Профессор Люпин не злой, потому что он оборотень, его зло в том, что он помогает парню, который помог убить родителей Гарри!»

Гарри дрожал у стены, это было слишком для него, чтобы понять, и он просто хотел Снейпа. Почему, чёрт возьми, это всегда случалось с ним? Почему они отважились выйти наружу? Он испуганно сглотнул, пока взрослые разговаривали между собой, и ещё больше вздрогнул, когда понял, что его палочка всё ещё у них.

— Пожалуйста, не причиняйте нам боль, — прошептал Гарри, борьба внутри него исчезла, так как он не мог сейчас защитить себя.

— Мерлин, мы не причиним никому из вас вреда. На днях, Гарри, ты упомянул на карте, что видел имя Питер Петтигрю, — начал Сириус.

— Я знаю, но Питер Петтигрю мёртв, — бросилась Гермиона.

— Это не так, он был показан на карте, — вмешался Ремус.

— Может быть, карта врала? — робко спросил Гарри.

«Карта никогда не врёт!» — закричал Сириус, фактически напугав детей в комнате вместе с ними.

Гарри в страхе отпрыгнул назад, когда обнаружил, что его толкнули за спину Гермионы, он должен был защищать её. — Миона, что ты делаешь? — мягко спросил он.

«Ты напуган и более важен в данный момент. Кроме того, у тебя нет палочки, — правдиво пробормотала Гермиона.

Гарри попытался возразить, прежде чем повернуться и посмотреть на Сириуса и Ремуса, которые надвинулись на Рона, который теперь протягивал испуганного Коросту. Он наблюдал, как в ту минуту, когда он опустил крысу, она попыталась убежать. Их палочки попытались достать его и промахнулись, но когда крыса пробежала под столом, они ударили его и заставили трансформироваться. Он наблюдал за всем этим широко раскрытыми глазами, настойчиво ёрзая из-за спины Гермионы.

— Ремус, Сириус, мои старые друзья, — сказал Питер, как только преобразился.

— Ты нам не друг, — сердито выплюнул Ремус, глядя на своего бывшего друга.

Гарри наблюдал, как они допрашивают мужчину, его танцы в углу становились всё более бешеными, но он не хотел привлекать к себе внимание. Итак, Сириус Блэк не решил убить его сейчас, но ведь это могло измениться, верно?

«Гарри? В чём дело? У тебя всё нормально?» — обеспокоенно спросила его Гермиона, повернувшись к подруге. Она чувствовала, как он подпрыгивал у неё за спиной, тем более, что пару раз он толкнул её, и ей было любопытно узнать, почему. С ним тоже что-то не так?

— Ничего, Миона, я в порядке, — жалобно пробормотал Гарри, скрестив и снова скрестив ноги. Он пытался найти положение, которое сняло бы давление с его мочевого пузыря, но это было трудно, учитывая то маленькое пространство, которое он прижимал к стене в углу.

Рон недоверчиво смотрел на своего друга, наблюдая за всем этим. — Гарри, пожалуйста, не говори мне, что ты должен делать то, что я думаю, ты должен делать, — прошептал он, когда тоже узнал о движении своих друзей.

Гарри молча смотрел на Рона, не отрицая и не соглашаясь. Он решил, что лучше ничего не говорить, потому что не хотел, чтобы его друг тоже разозлился на него, как это сделал Драко.

Рон внимательно посмотрел на него. — Ты просто танцуешь от нечего делать или тебе нужно в туалет, Гарри? — прямо спросил он, прекрасно понимая, что Гермиона покраснела, но у него не было на это времени. Они должны были это выяснить.

— Да, мне нужно идти, Рон. Я должен был уйти до того, как мы покинем замок, я же говорил тебе, — защищающимся тоном обратился Гарри к своему другу. Это была НЕ его вина, его не винили бы в этом. Он сказал Рону, просто не послушал его. Не говоря уже о том, где, чёрт возьми, был Драко?

— О да, прости, приятель, — сказал Рон, поморщившись, прежде чем бросить на друга извиняющийся взгляд.

Гарри тихо заскулил и подпрыгнул, глупые извинения в данный момент ничем ему не помогли. Он застонал, и вскоре его ёрзание усилилось, и он больше не обращал внимания на мужчин в другом конце комнаты.

Первым это заметил Сириус, который очень хорошо научился замечать танцы своего крестника, когда тот был псом. И он обнаружил, что тоже стонет, но по другой причине, и он почувствовал, как Ремус напрягся рядом с ним.

— В чём дело, Бродяга? — позвал Ремус, не сводя глаз с Питера, прежде чем кивнуть самому себе. «Заключённый», — спокойно заявил он, когда человек на полу был связан мантией, прежде чем оглушить его ещё раз для верности.

— Это Гарри, говорю тебе, у парня ужасное время, — заявил Сириус. Теперь он был взволнован всей этой ситуацией.

«Что с ним такое?» — спросил Ремус, спокойно продолжая наблюдать за Питером. Он не был уверен, что заклинание помешает ему трансформироваться, поэтому пока он наблюдал за Питером, а не за Гарри. Он не рисковал.

— Ему надо поплакать, он действительно доводит себя до состояния, — со вздохом ответил Сириус, повернувшись лицом к детям. Его крестник выглядел в тот момент вне себя, и с течением времени ему становилось всё хуже.

Гарри тихо ахнул, так как ему внезапно пришлось сдерживать себя, чтобы не потерять контроль, пока он отчаянно метался по кругу в горшочном танце. «Я хочу к папе!» Он тревожно заскулил, желая быть где угодно, только не там, где он был прямо сейчас. Он не мог вечно оставаться у стены, рано или поздно он обмочится.

Сириус вздохнул, но с него было достаточно. Он не собирался позволять Гарри мочиться, это не принесёт очков Снейпу, когда всё это закончится. — Гарри, ты не мог бы подойти сюда, пожалуйста? Он просил.

«Пожалуйста, не делайте мне больно, мистер Блэк!» Гарри вскрикнул, подпрыгивая на месте. — Я тоже сделаю всё, что ты захочешь, пожалуйста!

— Гарри, Гарри, Гарри, я не причиню тебе вреда, малыш, — мягко сказал ему Сириус, пока не обращая внимания на его титул. У него были дела поважнее, чем то, о чём его называл Гарри.

— Тогда чего ты хочешь от меня? — со слезами на глазах спросил Гарри, сгибаясь в талии в отчаянии. Он пытался сделать всё возможное, чтобы хоть немного ослабить давление в мочевом пузыре, не писая при этом.

«Мне нужно, чтобы ты пошёл со мной, прежде чем ты попадёшь в аварию и Снейп убьёт меня», — сказал ему Сириус, потянувшись к мальчику.

— Я не… я не понимаю, о чём ты говоришь, — прошептал Гарри, игнорируя тихий голос в своей голове, который сказал, что у него нет времени отрицать это прямо сейчас.

«Гарри, я вижу твой кровавый танец. Я ознакомился с этим, прожив с тобой с Рождества, — серьёзно сказал ему Сириус. «Я не предал Лили и Джеймса Поттеров, это сделал Питер, и как только нас кто-нибудь найдёт, он заговорит. А пока их, давай, пойдём займёмся твоей проблемой, — сказал он, схватив крестника за плечо и выведя из комнаты.

Гарри нервно сглотнул, но не мог отрицать, что его потребность не была срочной. «Куда я пойду? Здесь есть туалет? — поспешно спросил он у человека, следовавшего за ним.

«Нет, нет, но есть небольшая комната, которая соответствует его назначению», — сказал ему Сириус, ведя его в комнату.

Гарри осторожно огляделся, прежде чем вернуться к мужчине. — Хочешь, я пойду на пол? — прошептал он в ужасе от этого. Один просто не мочился на пол, как животные, это очень напоминало его, запертого в шкафу с одним ведром для облегчения.

Сириус покачал головой, конечно же, Гарри был бы против, так что он совсем не удивился. Не то, что заставило его остановиться, так это испуганное выражение лица ребёнка. — Нет, дай мне минутку, — сказал он, указывая одолженной палочкой на один из стульев у стены и превращая его в унитаз. По сути, это была точная копия унитаза, и он не сливался, но сослужил свою задачу.

— Спасибо, — с благодарностью сказал ему Гарри, спеша в туалет. Он остановился перед ним, задрал халат и попытался расстегнуть пряжку. Но он ждал слишком долго, и он вошёл в страну, из которой нет возврата, а Снейпа нигде не было видно, Рона даже рядом с ним больше не было.

— У тебя проблемы, детка? — с любопытством спросил Сириус, но не сдвинулся со своего места у двери.

«Я не могу расстегнуть штаны, мне нужен папа!» — отчаянно сказал Гарри мужчине, шагая перед туалетом. — Или мне нужен профессор Люпин! Он серьёзно сказал мужчине, что ему, честно говоря, было всё равно, что человек превратился в оборотня. По крайней мере, что-то имело смысл в том, что говорили его отец и профессор, когда они думали, что он не обращает внимания.

Сириус кивнул, но вместо того, чтобы забрать Ремуса, направился к мальчику. Он знал, что если поменяется местами с Ремусом, то не сможет удержаться от убийства Питера. И это не принесло бы ему свободы, не говоря уже о том, что это нанесёт шрам двум другим детям в комнате с ним. И он знал, что у него не может быть этого, если он хочет быть в жизни Гарри, и он это сделал.

— Я могу помочь тебе с этим ребёнком, — предложил он, остановившись рядом с ребёнком.

— И ты не собираешься причинить мне боль, верно? Ты не собираешься ударить меня в интимные места, когда я повернусь, чтобы позволить тебе помочь мне? Или пытаешься прикоснуться ко мне неподобающим образом?» — осторожно спросил Гарри. В конце концов, он не знал Сириуса Блэка, и, насколько ему было известно, этот человек мог быть крипером или кем-то в этом роде.

«Чёрт возьми, зачем мне это делать? За кого вы меня принимаете, за чертового извращенца? — спросил Сириус, потрясённый всей ситуацией, когда он расстегнул штаны своего крестника и стянул их для него, прежде чем отступить.

— Нет, но я хотел убедиться, — громко выдохнул Гарри, быстро повернувшись лицом к миске. Он уже собирался уходить, когда услышал опасный шелковистый голос в комнате, которую только что покинул, и понял, что это мог быть только один человек. «Папа!» Он крикнул, не в силах никуда уйти, так как его стрим только начался. Однако он был вознаграждён, когда услышал шаги в комнате.

В комнату ворвался Северус с поднятой палочкой и Драко на буксире, выглядевший испуганным и испытавшим облегчение, увидев его. — Гарри, ты в порядке? — спросил он, приподняв бровь от того, в каком положении он застал своего сына. Честно говоря, он не ожидал увидеть, что его сын делает это, пока Пэдди лежал на полу рядом с ним.

— Я в порядке, мне просто нужно было пописить, — ответил Гарри, пожав плечами, пытаясь ускорить поток. — Вы видели Питера Петтигрю в соседней комнате на этаже? — спросил он человека.

— Да, я послал своего Патронуса к Альбусу, чтобы сообщить ему об этом, но у Люпина, похоже, всё под контролем. Я только удивлён, что Блэка здесь нет, — правдиво пробормотал Северус.

— Папа, он здесь, — серьёзно сказал Гарри мужчине.

«Где он?» — спросил он напряжённо.

— Здесь, пошлите нас, — тихо ответил Гарри, повернувшись, чтобы посмотреть на собаку.

— Ни за что, — сказал Северус, совершенно непохожий на себя, проследив за взглядом сына и их собакой. Он смотрел широко открытыми глазами, как собака превратилась в человека, которого он никак не ожидал увидеть. — Блэк, — прошипел он, но это было больше шоком, чем что-либо ещё.

— Привет, Снейп, — сказал Сириус, пока она тряхнула его волосами и посмотрела на ошеломлённого мужчину, чья палочка, всё ещё в его руке, не указывала на него, как он думал.

— Ты жил в нашем доме несколько месяцев и не причинил нам вреда. Почему?» — натянуто спросил Северус.

Сириус вздохнул. «Я не собираюсь причинять вред своему крестнику, и он сказал мне раньше, что если я укушу тебя, он не сможет меня удержать»,

Северус перевёл взгляд на Гарри. — Вы знали, что это Сириус Блэк? — спросил он опасно.

«Нет, папа, я этого не делал. Я узнал только сегодня, честное слово! Гарри сказал, застёгивая молнию, его глаза были широко раскрыты, так что он не пытался попасть в беду. Тем более, когда дело было так близко к лету.

— Я имел в виду Снейпа как собаку. Нам нужно поговорить, но не сейчас. Нам нужно идти, ещё полнолуние, и я не знаю, принял ли Луни своё зелье, — серьёзно ответил Сириус.

— Да, я в этом убедился, но ты прав. Пошли, — натянуто сказал Северус, беря сына на руки и выводя Драко из комнаты.

— Мерлин, тебе не нужно таскать его повсюду. Он может ходить, — пробормотал Драко.

— Ты кажешься ревнивым, маленький Малфой, — дразнящим тоном сказал Сириус.

Драко надулся, но ничего не сказал своему двоюродному брату, он не собирался туда идти. Кроме того, это был любимый двоюродный брат его матери, и он предвкушал встречу с этим человеком, как только выйдет на свободу, и не хотел начинать ничего плохого.

Гарри хихикнул, наблюдая, как Сириус поднял Рона и извинился за то, что так сильно укусил его за ногу. Он счастливо ухмыльнулся, когда Ремус с парящим в воздухе и ошеломлённым и связанным Петтигрю, когда они все вышли из Гремучей ивы. Он крепко обнял отца, когда они все направились к замку, чувствуя себя самым счастливым из всех, что он когда-либо чувствовал. Он не мог дождаться этого лета, взволнованный тем, что оно приготовило для него. У него был отец, двоюродный брат, который не стал бы его бить, тётя и два дяди, которые не причинили бы ему вреда, не говоря уже о его лучших друзьях, новых и старых. И теперь у него был крёстный отец, в довершение ко всему, его семья была полной, и он никогда не был так счастлив. Он счастливо вздохнул и наслаждался поездкой обратно в замок, выдыхая воздух, о котором даже не подозревал, что сдерживал дыхание. Всё было кончено, наконец.

Конец

*639*2014-03-21 20:46

{{:

Это был очень хороший способ закончить эту историю. Я люблю это. Но я также рыдаю, потому что всё закончилось. Я знаю, ты напишешь одни кадры, и ты напишешь другие истории… но… знаешь. Я буду скучать по Лету со Снейпом.

}}

Слава богу, всё обошлось, я не смог понять концовку, лол. Я знаю, что это грустно, мне тоже немного грустно, но я абсолютно счастлив. НИКАКИХ ожиданий… это означает, что все мои читатели могут закончить свои истории, которые они опубликовали… или ещё не опубликовали здесь… *смотрите на толпу… HP и RebelRebel в частности* лол

