Лето со Снейпом — Страница 26

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*644*2015-08-18 00:37

Ребят это снова я, Угадайте какое новое обновление SWS. Я же сказал, следите за этими кадрами. Мне очень нравится этот рассказ, я написал его за полтора часа, так что надеюсь, вам, ребята, она тоже понравится. Я ещё не закончил со вселенной SWS, кое-что запланировал, так что надеюсь, вам, ребята, она тоже понравится.

SWS One Shot, часть 1

Гарри сел в Хогвартс-экспресс с улыбкой на лице, он никогда не был счастливее, чем сейчас. Он не мог поверить, как сильно изменилась его жизнь и как быстро всё сложилось. После ночи под Гремучей ивой он не знал, что произойдёт. Его отец был зол на всё, особенно на то, что Сириус Блэк, его крёстный отец, был невиновен. Он весело покачал головой, вспомнив ту встречу в кабинете директора.

*Воспоминание*

Гарри громко вздыхал, неужели его отец не думал, что он может ходить. На самом деле он был на грани смущения из-за того, что опирался на бедро своего отца, но если бы это делало мужчину спокойнее, он бы смирился. Кроме того, он знал, что его несут не одного. Сейчас Сириус нёс Рона, и он знал, что это из-за укуса, так что, учитывая все обстоятельства, могло быть и хуже.

— Папа, куда мы идём? — тихо спросил Гарри.

— Чтобы увидеть директора, он знает, что делать, — натянуто сказал Северус, убедившись, что и Драко, и Гермиона не отстают.

— Сириусу придётся вернуться в тюрьму? — обеспокоенно спросил Гарри.

— Нет, не будет, у нас есть Питер Петтигрю, и это запустит дело, — пообещал ему Северус.

— Хорошо, — ответил Гарри, прежде чем снова замолчать.

Путь до кабинета директора, казалось, длился целую вечность, и Гарри так боялся, что что-то должно было случиться, что отпустит Питера на свободу, а он этого не хотел. Он очень старался не думать о том факте, что его крёстный отец технически должен был быть его опекуном. Что это значило для него и его папы? Он не хотел об этом думать, не желая расстраиваться из-за этого.

Северус прошипел аварийный код доступа, который был у каждого учителя, и стражник перед кабинетом директора без раздумий открыл. Все поспешили вверх по ступенькам, просто желая, чтобы с этим покончили. Он уважительно постучал, прежде чем впустить их всех в кабинет.

— Добрый вечер, Альбус, у нас проблема, — было первое, что сказал Северус, прежде чем поставить Гарри на ноги и кивнул ему, Гермионе и Драко, чтобы они сели на диван.

Альбус сел со стула, его голубые глаза сменились с недоумения на подозрение, когда он увидел человека позади своего мастера зелий. Он мог видеть, что у этого человека на руках была ученица, и он не был уверен, почему это произошло. Неважно, старик всё ещё держал руку на палочке.

Северус увидел это движение и вздрогнул, он предупредил человека, что идёт со своим патронусом, но, возможно, ему стоило уточнить, с кем он идёт.

«Сегодня вечером дети обнаружили что-то очень необычное, во что мне самому трудно поверить, и я был там при этом», осторожно начал Северус.

«Что случилось?» — тихо спросил Альбус.

«Мой крёстный отец — невиновный дедушка Альбус!» — выпалил Гарри, не в силах больше молчать.

Альбус недоверчиво перевёл взгляд на ребёнка. — Невозможно, — выдохнул он.

«Нет, это правда. Мы поймали Питера Петтигрю; у него отметина на руке. Мы знаем правду, — серьёзно сказал ему Гарри.

— Гарри, позволь мне объяснить, ты не можешь вот так бросаться вещами в людей, — устало заявил Северус, садясь.

«Нет, всё в порядке, Северус; просто, может быть, объясните немного больше об этой ловле Петтигрю. Где Питер? — натянуто спросил Альбус.

— Оглушённый и в клетке, — весело чирикнул Драко.

Тут Северус и Сириус повернулись лицом к светловолосому мальчику. «Какая?» — в замешательстве спросил Сириус.

— Что ж, когда дядя Северус пошёл искать вас с Гарри, профессор Люпин сказал, что гм, перемены скоро грядут, и ему нужно убедиться, что Питер в безопасности. Но вы, ребята, вернулись, и мы очень быстро пошли к замку. А потом профессор Люпин внезапно убежал, и с тех пор, как он ушёл, чары парения рассеялись, и я не знала, что делать! Драко сказал, приводя себя в состояние от того же взгляда, который внезапно оказался на нём.

Гермиона вздохнула, прежде чем покачать головой. «Ну, Сириус и профессор Снейп шли довольно быстро, и Питер превратился в крысу, поэтому я оглушил его, а затем Драко сделал клетку, и мы засунули его в неё», — закончила Гермиона с румянцем на лице.

«Какая?» Сириус ахнул, когда обернулся, только сейчас осознав, что Ремуса не было позади них, как раньше.

Северус смотрел на двух своих учеников с шоком и долей гордости на лице. Всё могло бы испортиться очень быстро, если бы эти двое

— Чудесные дети, — сказал Альбус, нарушив тишину, воцарившуюся в кабинете из-за детских слов.

Гарри счастливо смотрел на обоих своих друзей. — Спасибо, ребята, — искренне сказал он.

— Да, Гарри, всё в порядке, — сказал Драко, немного смущённый похвалой, которую они сейчас получали. Он поставил клетку на стол мужчины, перехватив взгляд Гарри и пытаясь вызвать у мальчика улыбку.

— Позови авроров, Альбус, — через мгновение добавил Северус. «И Амелия Боунс»,

— Разве это не тётя Сьюзен? — в замешательстве спросил Гарри. — Зачем ты её заливаешь?

— Она очень важный человек в Министерстве, и, в отличие от Фаджа, её нельзя купить, — правдиво объяснил ему Северус.

— Что значит купил? — осторожно спросил Гарри.

Здесь все взрослые в офисе переглянулись, их взгляды перебегали с Драко на Гарри, пока они обдумывали этот ответ.

Драко не зря был слизеринцем и только смущённо пожал плечами. — Мой отец подкупает его, — сказал он, нахмурившись.

— Дядя Люциус действительно так делает? — вздохнув, спросил Гарри.

— Да, знает, и Гарри не спрашивай его об этом, — взмолился Драко.

— Нет, я ему всё равно больше не нравлюсь, — сказал Гарри, равнодушно пожав плечами, как будто для него это не имело значения.

— Да, это так, — запротестовал Драко.

— Нет, всё в порядке, мне всё равно, — быстро сказал Гарри, прежде чем прикрыть уши руками, чтобы дать мальчику понять, что разговор окончен.

— Ты ведёшь себя по-детски, Гарри, — проворчал Драко, прежде чем сам вздохнул и вскоре затих.

— Могу я сейчас пойти в лазарет? — тихо спросил Рон, когда тишина начала становиться всё более неловкой.

«Конечно, вы можете летать там. Думаю, будет лучше, если Сириус и дети пойдут с тобой, — сказал Северус.

«Мы не хотим, чтобы они сделали неверные выводы, если увидят здесь Сириуса до того, как будут представлены доказательства; Альбус объяснил, когда мужчина вышел протестовать.

— Хорошо, просто держи меня в курсе ситуации и, может быть, отправь патронус Поппи, я не хочу, чтобы у неё случился сердечный приступ из-за того, что она меня увидела, — сказал Сириус, нахмурившись.

Альбус кивнул, воспользовавшись моментом, чтобы сделать именно это, и через несколько минут дети и Сириус направились в лазарет.

*Конец воспоминаний*

Гарри счастливо хихикал, садясь в поезд и махая рукой Хагриду и его папе. Он знал, что его отец тоже будет ждать его на вокзале, чтобы забрать его; он надеялся, что его крёстный тоже будет там. Он не мог сдержать возбуждение, булькающее в груди. У него была семья! Он снова ахнул, когда понял, что его тётя Цисса должна быть там; он только надеялся, что его дядя Люциус примет его на этот раз. Он отбросил эту мысль, направляясь в купе.

###

Северус помахал ребёнку на прощание, зная, что у него есть целый день, чтобы закончить работу в конце года и решить, чем они будут заниматься летом. Когда поезд скрылся из виду, он пошёл обратно к замку, вспоминая тот момент в офисе, когда он думал, что потеряет всё.

*Воспоминание*

Как только кабинет был очищен, Альбус повернулся лицом к своему мастеру зелий. У мужчины было странное выражение лица, и ему не потребовалось и секунды, чтобы понять, почему так.

— Северус, тебе не о чем беспокоиться, — сразу же сказал Альбус мужчине, зная, что тот впадёт в панику.

«Блэк невиновен, Альбус, он будет бороться за опеку над Гарри. И он победит, — с тревогой выпалил Северус.

— Ты этого не знаешь, с Сириусом можно договориться, — успокаивающе сказал Альбус.

«Вы не знаете Блэка, как я, он знает, как много для меня значит Гарри. Это идеальная шутка, которую он когда-либо мог устроить, он не упустит этого, — твёрдо сказал Северус. «Я потеряю своего ребёнка», — прерывисто прошептал он про себя.

— Нет, не так, — твёрдо сказал Альбус, желая, чтобы сегодня вечером не было полнолуния. Он знал, что Сириус свяжется с Ремусом и расскажет ему о своих планах, и он знал, что гриффиндорец сможет помочь слизеринцам убедиться, что всё в порядке. До завтра Альбус знал, что страхи Северуса не утихнут.

— Альбус, что мне делать? — спросил Северус, расхаживая по офису, как будто старик даже не говорил.

«Сначала ты выпьешь чаю, а потом я спущусь к Аластору и Амелии, а после мы обсудим это», — пообещал ему старик.

Северус кивнул, по правде говоря, он не обращал на старика никакого внимания. Он сел в кресло, стараясь не паниковать. Он не знал, что будет делать, если у него заберут Гарри.

*Конец воспоминаний*

Северус знал, что, хотя суд над Петтигрю прошёл с заминкой, они хотели подождать с его поцелуем, поскольку Сириус возражал, что Ремус захочет быть частью этого. Это означало только то, что Гарри попытается прийти, и будь он проклят, если его ребёнку будут сниться такие кошмары. Он отбросил эту мысль, сейчас у него были другие заботы. Ничего не было сказано об опеке над сыном, но он ждал, когда упадёт второй ботинок.

В настоящее время Блэк ежедневно ходил в больницу Святого Мунго, чтобы его осмотрел целитель разума, поэтому мужчина был слишком занят, чтобы добиваться опеки, но Северус знал, что это лишь вопрос времени. Мог ли он даже бороться с этим, когда Блэк был выбран опекуном из родителей Гарри? Он также был неправомерно осуждён и знал, что Фадж сделает всё, чтобы чёрный наследник оказался на его стороне. Он знал, что это был только вопрос времени и, может быть, в пятый раз в его жизни; он был напуган до глубины души. Он взвешивал варианты, задаваясь вопросом, поможет ли Люциус, поможет ли Люциус вообще ему.

###

Вернувшись в Хогвартс-экспресс, Гарри сейчас находился в купе с Роном и Гермионой, Драко и Теодором. То, как они все сидели, заставило Гарри почувствовать, что ему нужно выбирать, поэтому сейчас он находился на полу между обоими рядами, то есть, по сути, был в центре их всех. Женщина с троллейбусом пришла и ушла, и по всему их купе был ассортимент закусок и напитков. Они все купили много, и ничего не было сказано о том, что Рон не заплатил ни за что.

— Чего ты больше всего ждёшь этим летом, Гарри? — с любопытством спросила Гермиона.

«Не знаю, папа ещё не сказал, что мы будем делать этим летом. Надеюсь, Сириус тоже сможет прийти, — весело добавил Гарри.

«Как это вообще получается? Сириус должен быть твоим опекуном, — медленно сказал Рон. — Как ты всё ещё у Снейпа?

Гарри слегка пожал плечами. «Я не знаю, и мне всё равно; Я всё равно хочу жить с папой. Я ещё не знаю Сириуса, — медленно сказал он.

— Не начинай Уизли, — предостерегающе сказал Драко.

Рон поднял руки универсальным жестом, который давал им понять, что на этом он остановился. — Я всего лишь спросил, — пробормотал он.

— Никто не заберёт тебя, Гарри, даже не думай об этом, — ответил Тео, заметив выражение лица гриффиндорца.

Рон вздрогнул, словно осознав свою ошибку. «Ничего не произойдёт, это просто я был глуп», — добавил он.

Гарри кивнул, но не был так уверен, а что, если его крёстный скажет, что теперь он должен жить с ним? Он не был уверен, что он чувствовал по этому поводу, нет, он знал, что в этот момент он не хотел отказываться от жизни со своим отцом. Он хотел вернуться в свою комнату и все свои игрушки. Он на мгновение заёрзал на месте, пытаясь всё обдумать. Он не осознавал этого, но его мочевой пузырь пытался предупредить его, что пора опорожняться. Он мог думать только о том, что его «украдут» из дома, а он этого не хотел.

— Гарри, приятель, хочешь в туалет? — спросил Драко после нескольких минут непрерывного ёрзания маленького мальчика.

— Нет, я хочу своего папу, — нахмурившись, ответил Гарри, подтягивая колени к груди в самоуспокоении.

Драко бросил на Рона грязный взгляд и заметил, что у другого мальчика хватило здравого смысла кивнуть и корчить лицо из-за его ошибки. Ну, по крайней мере, он тоже признавал это, с какой стати мальчик спросил. Правда, Драко тоже было любопытно, только он знал, что нужно спросить отца, когда он вернётся домой, а не напрямую спрашивать Гарри. Это была глупость в чистом виде.

«Мы увидим его через несколько часов, а пока как насчёт посещения туалета?» — небрежно заявил Теодор.

— Я не хочу, — мягко сказал Гарри, уткнувшись лицом в колени. Он ещё не плакал, он просто довёл себя до слёз, кажется.

Гермиона подняла глаза от того места, где она рылась в своей сумке в поисках книги. Она оглядела хижину на мальчиков, прежде чем её взгляд остановился на подруге, прежде чем она встретилась взглядом со слизеринцами.

— Неужели никто не знает, что он регрессирует? — спросила она через мгновение.

Драко закатил глаза на вопрос девушки. — Мы не дураки, мы это прекрасно понимаем, — раздражённо отрезал он. Её глупые заявления постоянно выводили его из себя.

— Заткнись, Малфой, — машинально ответил Рон, прежде чем повернуться и посмотреть на Гермиону. — Что ты имеешь в виду под регрессом? — спросил он в замешательстве.

«Как эмоционально он моложе нас прямо сейчас, это увлекательно. Я никогда раньше этого не видела, я читала об этом, — сказала Гермиона, её глаза заблестели от волнения.

Рон нахмурился, прежде чем покачать головой, так что это было правильное слово. Малфой был прав; Гермионе не нужно говорить всё, что она думает. «Это пройдёт; он просто пытается справиться с тем, что я сказал.

Тео вздохнул, воспользовавшись моментом, чтобы наклониться так, чтобы его глаза были почти на уровне его друга на полу. — Гарри, подними голову, приятель, — мягко сказал он.

Гарри всхлипнул, глядя на своего друга. «Какая?» — печально спросил он, покачиваясь на месте.

«Никто не отнимает тебя у твоего папочки», — пообещал ему Теодор.

— Да, дядя Люциус никогда бы этого не допустил. Я знаю, ты думаешь, что ты ему не нравишься, но это неправда, — твёрдо пообещал ему Драко.

— Но Рон сказал, что Сириус должен был быть моим опекуном, — пробормотал Гарри.

«И я был глуп; Мне нужно собрать факты воедино. Никто не собирается отнимать тебя у Снейпа, они были бы глупы, если бы попытались, — успокаивающе сказал Рон.

Гарри кивнул, не уверенный, действительно ли он в это верит, но он верил в Драко, что его отец сможет всё исправить. Он вспомнил, что дядя Люциус может подкупить министра.

— Ладно, теперь всё решено, теперь мы можем пойти в туалет, Гарри? — спросил Теодор через пару минут.

— Мне не нужно идти, — сказал Гарри, надувшись.

Теодор недоверчиво посмотрел на мальчика, прежде чем покачать головой. У них было много времени, он знал, что это всего лишь вопрос мгновений, прежде чем Гарри изменит свои слова, и им просто нужно было быть готовыми.

— Хорошо, — сказал он легко.

Рон уже собирался что-то сказать, но увидел взгляд слизеринца и вздохнул. — Ах да, пусть сам разбирается, — проворчал он. Он покачал головой, прежде чем достать шахматы, зная, что один из слизеринцев будет участвовать в матче.

###

К удивлению своих спутников, Гарри не вставал в туалет всё время, пока они ехали в поезде. Теодор только покачал головой, чувствуя, что, возможно, они действительно слишком остро отреагировали, но он был так уверен, что знает, как выглядел танец Гарри на горшке. Когда поезд подъехал к Кингс-кроссу, все они встали и потянулись, чтобы убедиться, что у них есть все свои вещи, прежде чем выйти из купе.

Как только Гарри встал, ему пришлось заставить своё тело не извиваться. Сначала он был упрям, когда Тео велел ему сходить в туалет, а потом просто проигнорировал своё тело. Теперь он начал жалеть, что не поехал, но они все уже сходили с поезда.

Он даже не был последним, кто вышел из их купе, и знал, что если остановится, то задержит детей позади себя. Помалкивая о своей ситуации, он ничего не сказал, когда последовал за своими друзьями из поезда на платформу.

— Я пойду найду своих родителей, — сказала им Гермиона, поворачиваясь и направляясь в толпу.

«Я тоже, но я вернусь», — заявил Теодор, направляясь в том направлении, где его обычно подбирали родители.

— Мне нет смысла переезжать, я знаю, что мама от дяди Северуса, — пробормотал Рон.

Драко повернулся, чтобы недоверчиво взглянуть на мальчика. — Что ты имеешь в виду, дядя Северус? Он не твой дядя, — выпалил он.

Рон пожал плечами. «Вот как мы его зовём, Гарри называет моих родителей его тётей и дядей», — честно сказал он ему.

— О, мой Мерлин, — простонал Драко, глядя на рассматриваемого гриффиндорца.

«Что с тобой не так?» — с любопытством спросил Рон.

— Папа — крёстный отец Драко, он тоже зовёт его дядя Северус, — хихикнул Гарри, прежде чем резко скрестить ноги.

— Я не знаю, в чём его дело, мы всё равно как-то связаны, — сказал Рон, пожав плечами. Обычно он бы отреагировал, но этот год заставил его увидеть некоторые вещи и людей в другом свете. Кроме того, он знал, что Гарри любит Малфоя, и он не был бы глуп, если бы сказал что-то, что поставило бы под угрозу его собственную дружбу.

— Заткнись, Уизли, — слабо сказал Драко, собираясь уходить.

«Драко; куда ты идёшь? Ты же знаешь, что мой папа тоже будет дядей Люциусом, — заметил Гарри. Внезапно он не смог удержаться и ахнул, так как ему пришлось опустить чемодан и крепко держаться.

— Я просто хочу посмотреть, не… — Драко замолчал, повернув слишком обеспокоенный взгляд на Гарри, но нахмурившись, увидев, что происходит. — Ты солгал, — пробормотал он. «Тебе нужно пописить», — добавил он.

Рон в ужасе смотрел на Гарри, его глаза метались по сторонам, пытаясь найти туалет, но он мало что мог видеть из-за толпы людей. — Можешь подержать, Гарри?

— Не совсем, я терпел с незапамятных времён, — прохныкал Гарри.

— Это твоя вина, — прямо сказал Драко, прежде чем вздохнуть и отпустить чемодан, чтобы посмотреть, сможет ли он увидеть их родителей.

— Я знаю, — мягко сказал Гарри, и он не хотел обмочиться здесь, поэтому надеялся, что что-то можно будет сделать в ближайшее время.

— Я вижу их, — внезапно заявил Рон, начиная размахивать руками.

«Г-н. Малфой, дядя Северус сюда! Он закричал.

— Уизли, перестань орать, у тебя совсем манеры? — недоверчиво спросил Драко.

— Гарри не может ждать, так что в данный момент у меня нет манер, — прямо сказал Рон.

###

Северус повернулся одновременно с Люциусом, чтобы увидеть, кто зовёт их по имени. Он не подумал заранее сказать Гарри, где встретиться, так что это была его собственная вина. Сначала он был благодарен мальчику Уизли, который кричал ему, но всё ещё чувствовал, что ему нужно поговорить с ним позже о том, что ему не всегда нужно кричать.

— Отец, дядя Северус, — формально сказал Драко, когда мужчины подошли достаточно близко.

Гарри отвернулся от мужчин, не желая смотреть на отвращение на лице своего дяди Люциуса. В последний раз, когда он видел этого человека, он чуть не обжёг себе пальцы, пытаясь снять ожерелье. То, что с того дня тяжело висело у него на шее, совершенно не хотело смотреть на этого человека лицом к лицу. Особенно не сейчас; учитывая его нынешнее положение.

— Рональд, твоя мать предполагала, что ты будешь с Гарри, так что мы пойдём и встретимся с ней вместе, — кивнул Северус.

— Да, я знаю, но дядя Северус не знает, где туалет? — выпалил Рон, снова метнув взгляд на своего друга и отца мальчика.

— Да, вам нужна установка? — тихо спросил он.

Люциус воспользовался этим моментом, чтобы наконец заговорить. «Я полагаю, что Рональд спрашивает Эмери», — сказал он, сурово взглянув на ребёнка, который не обернулся. — Ты знаешь, что ведёшь себя очень грубо, не так ли, малыш?

Рон хотел что-то сказать, но тут же застыл от мягкого тона мужчины. Этого он раньше не слышал, но, видимо, Драко не смутил светловолосого слизеринца.

— Извини, — тихо сказал Гарри, всё ещё отказываясь оборачиваться.

— Гарри, тебе нужно пописить? — прямо спросил Северус, делая последние несколько шагов к своему ребёнку.

— Да, мы можем сходить в туалет? — с тревогой спросил Гарри.

«Можем, если вы сможете повернуться лицом к нам, это будет более уважительно», — добавил он.

Гарри вздохнул, прежде чем медленно повернуться лицом к мужчинам. Он изо всех сил вцепился в промежность своих штанов, но, к счастью, они всё ещё были сухими. Он не мог смотреть им в глаза, поэтому не сводил глаз с их ботинок.

— Я возьму его, Северус, — через мгновение сказал Люциус. Ему нужно было прояснить ситуацию с этим маленьким мальчиком, и он не хотел, чтобы это гноилось ещё долго.

«Ты уверен?» — скептически спросил Северус, не потому, что боялся, что Люциус причинит ему боль, а из-за того, что Гарри не был в образе Эмери.

— Ну, у тебя есть зелье для него, не так ли? — спросил он, зная, что все они собираются выйти на публику.

— Да, — медленно сказал Северус.

— Я отдам ему, как только мы будем в туалете, всё будет хорошо, — пообещал Люциус, протягивая руку за флаконом.

Северус кивнул, прежде чем быстро протянуть мужчине пузырёк, прежде чем повернуться и посмотреть на своего ребёнка. — Мы поговорим позже, тебе лучше знать, чем ждать так долго, — твёрдо сказал ему Северус.

— Это не его вина, профессор, — слабым голосом сказал Рон, когда Люциус Малфой смело подхватил своего друга и исчез в толпе. Никого больше не беспокоило, что Гарри, возможно, только что похитили прямо сейчас?

— На самом деле это был Рон, он раньше всех пикси из Гарри напугал, — щебетал Драко.

— Это была честная ошибка, я не знал, — запротестовал Рон.

Северус вздохнул, переводя взгляд с двух парней. «Что случилось?»

###

— Держи голову как можно ниже, — сказал Люциус ребёнку на руках, пытаясь быстро пробраться сквозь толпу. Он знал, что с такой скоростью он смотрел на жидкость ребёнка, которая оказывалась на них обоих, учитывая, сколько ребёнок извивался. Он вздохнул, прежде чем покинуть платформу и приземлиться на маггловскую сторону. Он видел туалеты ясно, как день, и быстро направился к ним.

Гарри, со своей стороны, лучше знал, чем задавать вопросы, и вполне мог наслаждаться поездкой в ванную, когда вдруг издал сдавленный вздох, когда его мочевой пузырь сильно сжался.

— О, — раздражённо простонал он.

— Мы почти у цели, — быстро сказал Люциус, ещё больше ускорив свой быстрый шаг.

— Но я немного помочился, — стыдливо сказал ему Гарри.

— Нет ничего, что не могла бы исправить небольшая магия, — сказал ему Люциус, толкая плечом дверь туалета и торопясь к кабинке. Он выбрал большую, чтобы дать им обоим больше места, поставил ребёнка на ноги и запер дверь.

Гарри согнулся в талии, как только его уложили, его мочевой пузырь достиг своего предела. Он ничего не мог сделать, так как стоял в футе от унитаза и полностью промочил свои брюки цвета хаки.

— Нееет, — завопил он, и его голос прервался сдавленным рыданием. Он тоже был так близок и обмочился перед мужчиной, которого надеялся отомстить. Он закрыл глаза, когда слёзы потекли по его лицу, не обращая внимания на жар, поднимающийся к его лицу, когда лужа вокруг его ног расширилась.

Люциус только вздохнул, окинув взглядом открывшееся перед ним зрелище. Ребёнок выглядел маленьким и немного жалким, мокрым в собственных испражнениях, но он чувствовал некоторую симпатию к мальчику. Он вздохнул, откупорил маленький пузырёк и осторожно поднёс его ко рту мальчика.

— Выпейте это, пожалуйста, — любезно попросил он.

Гарри всхлипнул, не в силах остановить слезу, когда почувствовал что-то у своего рта. «Почему?» Он печально вскрикнул.

— Значит, я могу помочь тебе с уборкой, — честно ответил Люциус. Он знал, что был бы более склонен помочь ребёнку, если бы тот не был похож на Поттера, которым он был. Он знал, что это то, над чем ему явно нужно было поработать, но этого не было ни здесь, ни там.

Гарри не открывал глаз, пока пил пузырёк, сладкий вкус зелья заставлял его желать, чтобы в нём было ещё немного. Он привык к этому процессу, поэтому даже не вздрогнул, когда он подействовал.

Люциус наблюдал, как ребёнок превратился из отродья Поттера обратно в ребёнка, которого он любил и лелеял тем прошлым летом. Странно, как сильно можно было чувствовать по отношению к этому маленькому ребёнку. Он покачал головой и взмахнул палочкой в сторону ребёнка, который чистил свою одежду и лицо, прежде чем переодеться во что-то более подходящее для ребёнка этого возраста.

Гарри, со своей стороны, сейчас крепко обнимал себя, пытаясь обрести утешение. Прошло много времени с тех пор, как он попал в подобную аварию, и он уже забыл, как ужасно он себя чувствовал. Он так хотел своего папу!

Мгновение спустя Люциус взял ребёнка на руки, он мог видеть эмоции, отражавшиеся на лице ребёнка, и не хотел, чтобы мальчик начал винить себя.

— Всё в порядке, малыш, я не сержусь на тебя. Всё будет хорошо, — тихо проворковал Люциус.

— Но ты меня ненавидишь, — выпалил Гарри.

— Не знаю, твой отец объяснил мне всё это в тот день, когда я увидел тебя в туалете, — тихо объясняет Люциус.

— О, и ты совсем не ненавидишь меня? — скептически спросил Гарри, пытаясь успокоиться.

«Нет, я разговаривал и с твоим отцом, и с твоей тётей Циссой, я не ненавижу тебя. Как я мог?» — сказал Люциус, утешительно поглаживая спину мальчика.

Гарри хранил молчание на этот счёт, он знал, как этот человек мог его ненавидеть, но если мужчина работал над этим, кто он такой, чтобы пытаться остановить его. Кроме того, он знал, что это, конечно же, принесёт ему пользу в долгосрочной перспективе, как всегда.

«Пошли, нам есть куда поехать», — добрым тоном заявил мужчина, выходя из в*нной со своим племянником.

*646*2015-08-30 20:36

{{:

И снова ещё одна отличная глава! Я рад видеть, что история ещё не закончена :) С нетерпением жду новых глав по мере их появления!

}}

Спасибо большое!

*648*2016-11-11 07:26

Привет ещё раз, у меня не так много RPS на данный момент, и когда мой хороший друг попросил кусочек из этой вселенной, я не смог устоять. Я люблю эту вселенную. Что-то, что скрасит её день и мой день, особенно учитывая тёмные времена, которые нас ждут после этих выборов. Кто угодно, в историю. Это больше о Драко, потому что когда-то она любила его.

SWS Один выстрел, часть 2

Гарри не стыдно было признаться, что он прижался к своему дяде Люциусу после того неловкого испытания, связанного с мужчиной в туалете и его несчастными случаями. Его лицо покраснело от унижения, когда он вспомнил момент, прежде чем он покачал головой, чтобы сосредоточиться на разговоре вокруг него.

— Рональд, я только что закончил разговор с твоей мамой, и мы оба решили, что тебе будет полезно поужинать с нами сегодня вечером и, возможно, провести с нами несколько недель отпуска, — осторожно ответил Северус.

Его чувства к младшему мужчине Уизли в тот год быстро изменились, и всё из-за его сына Гарри. Рональд проявил большую зрелость, чем профессор Зелий когда-либо считал возможным, он взял на себя очень защитную роль, когда дело дошло до регрессии Гарри. Северус не питал иллюзий, что для мальчика это может даже считаться трудностью, ребёнок Уизли был яростным защитником, вы только посмотрите на Джинерву.

Он знал, что Рональд не обижается на новую роль, и был уверен, что на самом деле она нравится ребёнку. Вот почему Северус и Молли решили, что этим летом будет лучше не упоминать о прощении, если Рональд останется с ними на несколько недель. Ребёнок, которого он знал, обычно чувствовал, что он забыт и бесполезен в такой большой семье, но когда он был с Гарри, всё это не имело значения.

Северус и сам мог признать, что мальчик действительно взрослел, а поскольку Драко и Теодор тоже защищали Гарри, он знал, что его сын не причинит никакого вреда, когда они будут рядом.

Сам Рон был поражён отцом своего друга и повернулся, чтобы узнать, что Гарри думает об этом, только чтобы весело ухмыльнуться, увидев, как его лучший друг свернулся клубочком в объятиях мистера Малфоя. Как его приятель не понял, что у него в руках уже был блондин-бизнесмен. — Я думаю, это было бы замечательно, профессор, — нетерпеливо ответил Рон.

Он вспомнил ту прошлую зиму, когда мужчина отвёл их в маггловскую снежную хижину, и как ему там было весело, ему определённо нравилось проводить время со своим другом вне школы. И он вспомнил, как сильно Гарри наслаждался собой, и это в значительной степени скрепило сделку.

«Отлично, сегодня вечером я дам вам больше информации, мы все сядем и поговорим о планах на лето. Если есть куда-то, куда ты хочешь пойти, это было бы идеальное время, чтобы сообщить мне об этом, — сказал он мальчику.

— Да, сэр, — радостно ответил Рон, и его улыбка слегка поникла, когда он увидел выражение лица Малфоя-младшего.

Если и был человек, который в этом году вызывал у Рона недоумение, то это был Драко. Он видел, как блондин беспокоился за Гарри в тот день в туалете, не говоря уже о том, как он не позволил Петтигрю сбежать в тот день. Он знал, что слизеринец не так уж плох, и в тот момент он знал, что другой мальчик ранен. Он слишком много раз видел это выражение на своём лице. Он просто не знал почему.

Драко стоял рядом со своим профессором и отцом, слушая разговор с оттенком ревности и большой обиды. Он тяжело сглотнул, но не озвучил то, что думал, а вместо этого взял свой чемодан и повернулся к отцу.

— Мама приехала с тобой, отец? — сухо спросил он, пытаясь скрыть, насколько сильно он сейчас чувствует боль.

Люциус и Северус повернулись и посмотрели на светловолосого ребёнка, который упорно отводил от них взгляд. — Она от матери Теодора, — медленно сказал он. — Дракон, что случилось?

— Ничего, отец, я просто хочу домой, — быстро ответил Драко, прежде чем повернуться к маме. Он не мог стоять здесь и делать вид, что его больше нет. Он никогда не думал, что наступит день, когда он будет ревновать к Уизли, но это случилось, и он ненавидел это.

— Интересно, что на него нашло, — сказал Северус, хмурясь, глядя, как уходит его ученик.

Гарри поднял голову, чтобы посмотреть, как уходит его слизеринский друг, и вздохнул. «Наверное, он хочет пойти с нами. Мне нравится играть с Драко, — мягко ответил он.

— Он идёт с нами ужинать, Гарри, — сказал Северус, подбирая чемоданы Рона и Гарри, прежде чем уменьшить их и сунуть в карман.

«Нет, я имел в виду и летом, мы здорово повеселились прошлым летом, когда он пришёл поиграть», — хихикнул Гарри, прежде чем извиваться в руках мужчины, чтобы встать на ноги.

Северус обменялся взглядом с Люциусом и нахмурился, что они на самом деле не думали об этом, но теперь, когда Гарри указал на это, это имело такой смысл. Ребёнок ревновал и, наверное, обижался, что не пригласил его с собой. Если быть честным, он даже не думал, что слизеринец захочет провести лето с Роном и Гарри, но, видимо, он ошибался.

— Мы можем обсудить это за ужином, — медленно сказал Люциус, ставя Гарри на ноги, и они направились к его жене и сыну.

Светловолосый аристократ пытался поймать взгляд сына, но мальчик избегал этого изо всех сил и вздохнул. Гарри явно попал в самую точку своей дедукцией.

«Люциус, Мелинда и я решили провести несколько недель во Франции на вилле с другими девушками. И мы оба согласились, что для Теодора будет более разумно провести лето в поместье с тобой и Драко, чем Драко в поместье Нотт, — лукаво сказала Нарцисса.

Она знала, что её муж будет читать строки, Мелинда Нотт пыталась оторваться от своего мужа-Пожирателя Смерти, боясь, что он отравляет разум её сына всем своим фанатизмом. Они будут во Франции, пытаясь узнать, кто из других их чистокровных друзей также находится в такой же ситуации, и посмотреть, как они могут помочь. Она надеялась, что Люциус возьмёт Драко и Теодора, чтобы провести некоторое время с Гарри и Северусом. Она видела, как сильно меняется её сын, и знала, что это к лучшему.

«Понятно, я полагаю, мы сможем обсудить это подробнее сегодня вечером?» — спросил Люциус через мгновение.

— Да, любовь моя, — мягко сказала Нарцисса, прежде чем повернуться, чтобы прошептать подруге.

Драко мягко улыбнулся, зная, что у него тоже будет друг на всё лето. Он всё ещё грустил из-за того, что не проводил время с Гарри, но это тоже было нормально.

— Хватит, пошли в ресторан, — сказал Северус, вытаскивая порт-ключ и протягивая его.

«Папочка? Мы идём к маггловскому или волшебному? — с любопытством спросил Гарри, держась за отца и порт-ключ.

— Волшебный, — ответил Северус, убедившись, что все держатся, прежде чем прошептать слово активации.

Гарри вздохнул, поднялся с земли, отряхнул мантию и посмотрел, как поживают остальные. Он сильно нахмурился, когда увидел, что все остальные, даже Рон, приземлились на ноги.

«Почему больше никто не упал?» Он надулся.

— Потому что все к этому привыкли, — тихо ответил Рон. — Но в конце концов ты получишь это, Гарри, я обещаю, — поспешно добавил он, зная, насколько чувствительным может быть другой мальчик.

Маленький гриффиндорец принял это, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть на своего отца, которого он всё ещё держал, и быстро отпустил, не желая, чтобы его друзья видели. Но без его ведома они уже видели и просто предпочли не говорить об этом.

«Прежде чем мы войдём, я просто хочу, чтобы все знали, что когда мы окажемся здесь, Гарри зовут Эмери. Постарайся не забывать об этом, когда говоришь с ним, — сказал он, зная, что по какой-то причине в волшебном мире не так много детей по имени Гарри.

«Профессор, как вы думаете, ничего страшного, если мы сядем за свой столик, а взрослые сядут за свои?» — с надеждой спросил Рон, глядя на других мальчиков, чтобы увидеть их собственные восхищённые выражения на его предложение. Он надеялся, что мужчина сказал «да», потому что тогда он мог видеть, о чём думали Малфой и Нотт. Он мог признать, что двое других парней были не так уж плохи.

— Не понимаю, почему бы и нет, — ответил Люциус прежде, чем Северус успел это сделать. Он знал, что этот человек чрезмерно опекает Эмери, и ему нужно было обсудить некоторые вещи, касающиеся их летних планов, без попыток мальчика подслушать…

«Пока мы вроде как рядом, верно?» — тихо спросил Эмери.

— Конечно, — быстро ответил Драко, поняв, что делает Уизли.

— Тогда всё решено, — сказал Северус, когда они вошли в ресторан и рассказали хозяйке, что происходит.

Гарри счастливо хихикнул, схватив Рона за руку, пока они шли к своему столику. Он был очень взволнован этим летом, он проведёт его со своим лучшим другом, и он знал, что его папа приготовит для них что-нибудь весёлое.

Рон направился к их кабинке, следя за тем, чтобы Гарри занял первое место, пока они сидели лицом к двум другим слизеринцам. — Сколько ты хочешь поспорить, что отец Малфоя и отец Эмери решат провести лето вместе? Он сказал с ухмылкой.

— Это весьма вероятно, если я не буду протестовать, — медленно протянул Драко. «Кто сказал, что я вообще хочу провести лето с тобой, ласка?» Он добавил, пытаясь вывести из себя другого мальчика, он всё ещё был немного расстроен из-за того, что раньше чувствовал себя обделённым.

Гарри и Теодор нахмурились от оскорбления и оба напряглись от возможной реакции Рона. Они очень удивились, когда рыжеволосый самец только пожал плечами.

— Если ты не можешь говорить со мной или обо мне, не оскорбляя меня, тогда тебе определённо нужно немного больше повзрослеть, Малфой, — покачал головой Рон, прежде чем повернуться и посмотреть на Гарри, у которого было обеспокоенное выражение лица. — Я не буду драться, — пообещал он ему с лёгкой улыбкой.

«Хорошо, у нас будет лучшее лето в жизни», — радостно выпалил Гарри, наклоняясь к своему другу, прежде чем взглянуть на стол, чтобы увидеть детское меню.

Драко нахмурился, поскольку Уизли даже не попался на удочку, и раздражённо вздохнул, прежде чем повернуться и посмотреть на Теодора. — Было ли что-то, что вы хотели сделать этим летом? — спросил он своего помощника, пытаясь избавиться от неловкой тишины.

###

За столом взрослых Люциус и Северус быстро обсуждали, что они собираются сделать. Он знал, что забывает одного жизненно важного человека, когда дело доходит до лета, но, честно говоря, не думал, что Блэк будет слишком суетиться. Похоже, они достигли своего рода взаимопонимания, по крайней мере, когда дело касалось Гарри и продолжающегося счастья ребёнка.

— Куда вы собирались отвезти Рональда и Эмери этим летом? — тихо спросил Люциус.

«Есть редкий цветок, который растёт только в дебрях одного из штатов Америки. Я надеялся встретиться со своими старыми коллегами, чтобы узнать, смогу ли я раздобыть что-нибудь из этого, — признался Северус.

— Тогда поездка в колонии, что ты тогда собирался делать с мальчиками? Люциус спросил вообще любопытно.

«Я читал с момента нашего последнего путешествия в мир магглов и обнаружил, что летом у них есть разные лагеря для детей, в которых они могут участвовать. Я думал записать их в один», — признался он.

«На сколько долго?» — задумчиво спросил блондин.

«Неделя или около того, вот сколько времени будет длиться экспедиция. Я мог бы попытаться взять их с собой, но это может быть опасно, а я не хочу подвергать Эмери опасности. Тем более, что проблемы, кажется, найдут этого ребёнка, куда бы он ни пошёл, — вздохнул Северус.

— Верно, если тебе нужна взрослая компания, потому что, когда ты вернёшься, я был бы не против прийти в поместье с Драко и Теодором, — предложил Люциус с лёгкой улыбкой.

— Я обязательно приму твоё предложение, особенно потому, что Драко и Рон вполне способны поладить, несмотря на вековую кровную вражду между их семьями, — с ухмылкой сказал Северус.

Люциус печально улыбнулся, прежде чем улыбнуться своему давнему другу. «Честно говоря, я даже не знаю, как это началось»

Северус искренне рассмеялся, прежде чем взять своё меню, чтобы посмотреть, что он хотел бы заказать.

###

— Гарри, что ты собирался купить? — с любопытством спросил Рон, глядя на лежащее перед ним меню.

— Звук пастушьего пирога действительно вкусный, — сказал Гарри, прежде чем вытянуть руку, чтобы поймать ещё один из снитчей, летающих по их скатерти.

— Если ты поймаешь определённую сумму, ты сможешь выиграть приз, — рассеянно сказал Драко, наблюдая за молодым мужчиной.

Гарри и Рон удивлённо подняли глаза. «Как что?» — взволнованно спросил Гарри.

— Я не уверен, это зависит от того, сколько ты в итоге получишь, — заметил Драко.

— Ты когда-нибудь выигрывал что-нибудь, Драко? — спросил Теодор, когда стало очевидно, что светловолосый ребёнок не собирается отвечать по собственной воле.

— Однажды я поймал 5 и получил бесплатный десерт на свой выбор, — с ухмылкой сказал Драко. «Я никогда не проходил мимо этого, так как после пяти они начинают ускоряться ещё быстрее», — предупредил он их.

— Я всё равно попробую, я самый молодой искатель за столетие, — гордо похвастался Гарри, прежде чем сосредоточиться на скатерти.

Рон усмехнулся, когда подошёл их официант, и отдал заказ Гарри, зная, что его приятель занят поиском снитча.

Гарри удалось поймать ещё 4, прежде чем пришла их еда и заблокировала его продвижение. Он не злился и просто с наслаждением принялся за ужин, оглядываясь назад, чтобы убедиться, что отец его не бросил.

— Гарри, как ты думаешь, твой отец отпустит меня сегодня домой? — с любопытством спросил Рон.

— Ты не хочешь проводить с нами время? — жалобно спросил Гарри, грустно откусывая от ужина.

— Дело не в этом, я хочу взять с собой метлу, чтобы мы могли вместе полетать, — тихо заметил он.

— У тебя есть метла, которую мой папа купил тебе прошлым летом, он сказал, что ты можешь взять её домой, если хочешь. Просто было проще оставить его у нас дома, — надувшись, сказал Гарри, подозрительно глядя на своего друга.

Рон усмехнулся, прежде чем поднять руки в универсальном жесте сдаться. — Расслабься, Гарри, я ничего не предлагал, я просто забыл, — сказал Рон, прежде чем сосредоточиться на еде.

— Эмери нас всех так взбесил, это смешно, — многозначительно сказал Теодор, прежде чем хихикнуть.

— Он действительно любит, он такой милый, — сказал Драко с драматическим вздохом, покачав головой и принявшись за еду.

Гарри притворялся, что не слышит, как они обсуждают его, но он не мог сдержать улыбку, которая осталась на его лице, и не мог не подсознательно прихорашиваться в ответ на их слова. Он поел в рекордно короткие сроки, он был очень голоден, так как в поезде волновался из-за того, что Сириус забрал его у отца.

А пока он отодвинул пустую тарелку и сосредоточился на ловле снитчей. Как и сказал Драко, золотые шары начали ускоряться. Пока он поймал 8, так что он чувствовал себя довольно хорошо. Он всё ещё хотел посмотреть, сколько он сможет поймать, прежде чем им придётся уйти. Он был настолько сосредоточен на своей игре, что, честно говоря, не обращал внимания на окружающих, иначе мы бы первыми заметили, что с Драко что-то не так.

Драко не был уверен, что он сейчас чувствует по отношению к Уизли, мальчик постоянно игнорировал его в данный момент, и он что-то чувствовал. Он не был уверен в эмоциях, и, хотя это сбивало с толку, это не было совсем нежелательно. Он неуверенно взглянул на рыжеволосого мальчика, прежде чем его взгляд метнулся к черноволосому мальчику рядом с ним. Драко было интересно, что происходит с Гарри в данный момент.

Он знал, что мальчик пользовался туалетом после того, как вышел из поезда, но обычно у ребёнка был маленький мочевой пузырь, и ему нужно было ещё раз сходить в туалет. Чем-то, чем Драко надеялся воспользоваться. Он собирался «пометить» в одиночку, хотя на самом деле он также будет пользоваться услугами. Пока он стоял, его нижняя часть тела неподвижно сидела на сиденье, когда он вспомнил, когда в последний раз справлял нужду.

Это было как раз перед тем, как они сели в поезд, и прошло так много часов, а его живот был совершенно полон. Не говоря уже о тыквенном соке, который он пил во время еды. Ему было неловко признаться, что ему нужен туалет перед другими мальчиками. Он не был уверен, на каком месте он стоит с Уизли, но сам он не забыл тот роковой день в туалете, когда он отказал Гарри в туалете. Что, если рыжеволосый мальчик каким-то образом помешал ему уйти? Что, если бы это сделал сам Теодор? Он неслышно сглотнул, прежде чем возобновить проверку младшего Гриффиндора.

— Эмери, тебе нужно было в туалет? — спросил Драко, как он надеялся, небрежным тоном, пока он пинал ногами взад-вперёд под столом.

— Нет, я в порядке, твой папочка уже забрал меня, — ответил Гарри, не отрывая глаз от заколдованной скатерти. «Мне тоже 10!» — взволнованно сказал он.

— Это потрясающе, Гарри, мне не терпится увидеть, какой приз ты получишь, — нетерпеливо сказал Рон, прежде чем внезапно вздрогнуть и нахмуриться в сторону слизеринцев.

— Кто из вас меня ударил? — тихо спросил он.

Драко снова поморщился, отказываясь смотреть на мальчика. Он сделал это не нарочно, его мочевой пузырь спазмировался, а нога брыкалась сильнее, чтобы не потерять штаны. Он знал, что не может так сказать, и бросил быстрый взгляд на Теодора, который смотрел на него с беспокойством.

«Это был я, извините, я пытался растянуться, и моя нога ушла слишком далеко. Но я рад, что вместо Эмери я нашёл тебя, — спокойно ответил Тео, многозначительно взглянув на другого мальчика.

«Это правда, он обязательно закричал бы, и тогда взрослые тут же оказались бы здесь. А Снейп страшен, когда злится на тебя, — сказал Рон, вздрогнув, его раздражение из-за того, что его пнули, исчезло за считанные секунды.

— Ты сказал это, — согласился Тео, прежде чем повернуться и посмотреть на своего друга-слизеринца. — Ты в порядке, Драко? Ты часто натыкаешься на меня, — медленно сказал он.

Драко молча сглотнул и повернулся, чтобы посмотреть на Тео, прежде чем слабо кивнул. Он снова обратил внимание на крошечного гриффиндорца, который был явно очарован его игрой. — Эмери, ты уверен, что тебе не нужно идти? — спросил он, не в силах сдержать настойчивый тон в своём голосе.

— Я уверен, Драко, мне не нужно идти. Перестань спрашивать меня об этом, — фыркнул Гарри, так как он довольно хорошо научился распознавать сигналы собственного тела, и ему не нравилось, что кто-то второй угадывает его, особенно его друзья.

Рон смотрел на слизеринца с лёгким замешательством и оттенком недоверия, прежде чем небрежно заглянуть под стол. С этой точки зрения он мог видеть, что светловолосый мальчик крепко сжал ноги и извивался на своём сиденье. Если он не мог сказать прямо сейчас, рука на промежности другого мужчины была явной выдачей.

Он не понимал, почему мальчик просто не ушёл, он мог понять желание использовать Гарри в качестве предлога, но его парню в данный момент даже не нужно было идти. Так что, честно говоря, чего ждал Малфой? Он боялся идти один? Никогда не смущаясь этой естественной функции, особенно когда он рос в большой семье, Рон молча кивнул сам себе, прежде чем выскочить из кабинки.

Затем Гарри поднял взгляд, предупреждая двух слизеринцев, которые молча смотрели или что-то в этом роде, прежде чем он обратил внимание на свою пару. — Куда ты идёшь, Рон?

— В туалет, мне нужно опорожнить, — небрежно ответил Рон, встал и на мгновение огляделся. — Кто-нибудь видел туалеты, когда мы вошли? Он знал, что это была закулисная тактика, но Драко, который приходил сюда раньше много раз, вероятно, будет тем, кто ответит ему. Это определённо сработало в пользу другого мальчика.

Драко мог бы поцеловать рыжеволосого мальчика и начать сползать с сиденья ещё до того, как Теодор успел заговорить. — Да, я покажу тебе, где это, — сказал он немного нетерпеливо, но ничего не мог с собой поделать.

— Хорошо, тогда я подожду здесь с Гарри, — медленно ответил Тео, начиная собирать кусочки.

Драко, игнорируя понимающий взгляд своего товарища-слизеринца, наконец поднялся на ноги. Когда он встал, его мочевой пузырь предупредил, что в таком положении ему труднее удержаться, и он застыл на месте с натянутой улыбкой на лице. Он не хотел потерять его прямо здесь, на глазах у всех в ресторане. Драко тихонько сглотнул, когда почувствовал, как чья-то рука сжала его плечо, позволив ему на мгновение сосредоточиться на этом, а не на предстоящей ситуации.

— Пошли, — сказал Рон, выходя из себя старшего брата, когда он направился к тому месту, где они вошли. Он вспомнил, что видел дам в начале, и решил, что мужчины будут рядом.

Северус сделал двойное впечатление, когда увидел двух чистокровных мужчин, быстро прошедших мимо их столика. Он открыл свой стол, чтобы спросить, куда они оба думали идти, когда почувствовал, как кто-то ударил его по плечу. Он повернул испуганное лицо, чтобы увидеть, кто имел наглость вторгнуться в его личное лицо, когда он оказался лицом к лицу с Нарциссой.

— Они идут в туалет, если бы ты их остановил, ты бы задержал Драко. И я точно знаю, что он не смог бы стоять здесь, не опозорив и не унизив себя, — тихо сказала Нарцисса, чтобы только он мог слышать.

Северус кивнул, его взгляд автоматически переместился на него. Его ребёнок выглядел нормально, поэтому он просто поговорил с мальчиками, когда они вернутся. Он покачал головой и повернулся, чтобы посмотреть на Люциуса.

— Я собираюсь убедиться, что всё в порядке, я не позволю им увидеть меня, — медленно сказал Люциус. Раньше он думал, что Северус пошутил, но видел, как оба ребёнка прошли мимо своего столика, а мальчик Уизли перекинул руку через плечо своего сына. Драко совсем не выглядел злым или с отвращением, поэтому ему нужно было увидеть, что происходит. Он поспешил в вестибюль ресторана, наложил на себя чары разочарования и направился в мужской туалет.

###

Рон быстро провёл другого мальчика в туалет, его рука оторвалась от него, как только они вошли внутрь. — Иди, — настойчиво призвал он мальчика. Он не хотел иметь дело ни с какими несчастными случаями, они травмировали жертву, и он знал, что не может использовать магию, чтобы помочь мальчику, и он не хотел воображать, что столкнётся с отцом мальчика. Это было бы просто ужасно.

Драко быстро подошёл к писсуару, прежде чем успел обдумать свой выбор. Он расстегнул молнию, а мантию поспешно бросил на пол, прежде чем успел подумать об этом. Он вздохнул с облегчением и шумно помочился. Он даже не почувствовал угрозы, когда Уизли подошёл к нему сзади и поднял с пола его мантию.

— Почему ты так долго ждал? — с любопытством спросил Рон, держа в руках одежду другого мальчика. Пол не место для него, и он не хотел, чтобы он испачкался, а другой мальчик попал в беду. Он не знал, насколько дисциплинированы Малфои, но они тоже были старой чистокровной семьёй, и он не хотел, чтобы Малфоя наказали за какую-то глупость. Он вдруг оглянулся, чтобы посмотреть на закрывающуюся дверь, он ничего об этом не подумал, потому что знал, что в спешке распахнул дверь настежь.

«Я просил Гарри, но ему не нужно было идти. Я не хотел идти один, Эмери рассказал мне историю о парне, пытавшемся навредить ему в туалете прошлым летом, когда он пошёл один. Я был напуган и не хотел спрашивать отца, потому что не хотел, чтобы ты смеялся надо мной, — тихо сказал Драко в момент уязвимости.

Рон провёл рукой по волосам и недоверчиво покачал головой. «Я бы не стал делать что-то подобное. Крипы повсюду, мои братья до сих пор водят меня в туалет, когда мы выходим, и мне сейчас почти 14, я не самый сильный. И я предпочитаю, чтобы меня защищали, чем причиняли боль, — признался он, прежде чем внезапно вздохнул. «Я не ненавижу тебя, просто чтобы ты знала», — добавил он.

Драко вспыхнул и повернулся, чтобы недоверчиво посмотреть на мальчика, который застёгивал штаны перед тем, как отправиться к раковине. «Мне трудно в это поверить, я постоянно принижал тебя и высмеивал тебя, и я был для тебя большим придурком», — отметил он.

Рон кивнул, но пожал плечами в том же отношении. — Да, но я сделал тебе что-то в ответ. Если помнишь, на первом курсе, когда ты представился нам с Гарри, я фыркнул на твоё имя. Это, казалось, действительно запустило всё дело. Я не должен был этого делать, потому что в волшебном мире и так много странных имён, — сказал он, неловко пожав плечами. «Я знаю, что между нашими семьями существует кровная месть, но я покончил с этим, что касается нас с тобой».

Драко уставился на своего сверстника с открытым ртом, вытирая руки перед тем, как подойти к другому мальчику. «Что ты говоришь?» — спросил он, горло вдруг пересохло, как в пустыне. Он не мог отделаться от мысли, что у мальчика есть скрытый мотив, но он знал, что этот мальчик был гриффиндорцем насквозь, как и Гарри.

«Я больше не хочу ссориться с тобой. Если Гарри сможет отбросить всё в сторону и быть со Снейпом, то и я смогу отпустить эту вражду и предрассудки, которые есть у нас в семьях. Я собираюсь быть частью жизни Гарри, и я знаю, что ты тоже будешь, и он устанет от наших ссор. Он вырос с жестокими родственниками, я не хочу, чтобы он когда-либо сравнивал нас с ними. Я не хочу, чтобы ему когда-либо приходилось выбирать между тобой и мной. Он этого не заслуживает, он заслуживает некое подобие счастья. Мы можем дать ему это, — твёрдо сказал Рон.

— Ты не понимаешь, что говоришь, — слабо сказал Драко, оглядываясь по сторонам в надежде, что его отец появится. Как он должен был справиться с этим.

Рон тяжело сглотнул, вытащил палочку и держал её перед собой двумя руками. «Я знаю, что делаю. Я, Рональд Билиус Уизли, клянусь положить конец этой кровной вражде между Домом Уизли и Домом Малфоев в этот день, да будет так. Гарри заслуживает лучшего из нас, — закончил он, наблюдая, как его палочка загорелась, регистрируя клятву.

Драко дрожащим голосом достал палочку, его отца здесь не было, чтобы спасти его. Хотя он, честно говоря, не думал, что его нужно спасать в данный момент. Он глубоко вдохнул и сглотнул. — Я Драконис Люциус Малфой, клянусь положить конец этой кровной вражде между Домом Малфоев и Домом Уизли в этот день, да будет так, — торжественно произнёс он.

Рон бесстрастно наблюдал, но внутри его сердце бешено билось, когда их клятвы записывались. Он действительно почувствовал, как небольшой груз свалился с его плеч от слов другого мальчика. — Я принимаю, — произнёс он.

— Я согласен, — официально ответил Драко, тупо наблюдая, как вокруг них вспыхнул белый свет, прежде чем он внезапно исчез. Он медленно убрал свою палочку, глядя широко раскрытыми глазами на другого мальчика.

— Ты чувствуешь себя иначе? — спросил Рон, передавая мантию другому мальчику.

— Немного, я чувствую себя немного легче, чем раньше, — признался Драко, снова натягивая мантию и неуверенно глядя на гриффиндорца. Что это значило для них сейчас?

— Тогда это сработало, — радостно сказал Рон, прежде чем потянуться вперёд, чтобы обнять другого мужчину. Так обстояло дело в его семье.

Под действием чар разочарования Люциус выскользнул из туалета, отменив чары, прежде чем вернуться к столу. Как и сказал Драко, он чувствовал, будто что-то, что тяготило его, исчезло. Мальчики не понимали, насколько огромным было нарушение вражды, но он был рад, что она ушла. Ему нужно поговорить с Северусом, чтобы обсудить случившееся. Ему было интересно, как другие Уизли справляются с этим.

