Несчастный случай во время тренировки (Хеталия Омораши)

Автор: KawaiiApple [x] (-)

*000*2015-09-03 05:33

Италия открыл глаза, проснувшись. Он зевнул, потянулся и был готов встретить новый день. Он посмотрел на часы на ночном столике и внезапно запаниковал. Часы показывали 6:30. Италия знал, что он должен встретиться с Германией в парке на тренировке в 7:00. Он и раньше опаздывал, но если он опоздает ещё раз, он даже не хотел думать о том, что произойдёт. Поэтому он быстро вскочил с кровати и начал одеваться. Он быстро надел свой матросский костюм, штаны и туфли. Одевшись, он вышел из своей комнаты и спустился на кухню. Спускаясь вниз, он понял, что ещё не пользовался в*нной. Но он решил пропустить это, потому что не хотел больше терять время.

Поэтому он вошёл на кухню, быстро позавтракал и выпил несколько чашек кофе, чтобы немного проснуться. Затем он проверил часы. 6:45. У него было всего 15 минут, чтобы добраться до парка. Поэтому он быстро схватил бутылку с водой и выбежал за дверь. Парк был не так далеко от его дома. Но он всё же знал, что ему нужно спешить. Пока он бежал, он чувствовал, как жидкость плещется в его мочевом пузыре. Италия остановился и крепко сжал себя. Он сделал мысленную пометку попросить Германа сходить в туалет, как только он доберётся до парка. Как только он отпустил свою промежность, он продолжил бежать в парк, пока не опоздал.

~~~Time Skip to the Park~~~

К счастью, Италия добралась до парка вовремя. Он побежал к трассе, где его ждала Германия. «Италия! Ты здесь вовремя, живи вовремя. Хорошая работа». Италия улыбнулся и уже собирался обнять Германа, когда волна отчаяния захлестнула его. Италия крепко сжал бёдра и немного заёрзал. Он знал, что должен попросить Германа сходить в туалет, иначе ему придётся продержаться там в течение трёхчасовой тренировки. «Гм… Германия… п-можно я воспользуюсь в*нной, прежде чем мы начнём?», спросил он с некоторой настойчивостью в голосе. Германия покачал головой и сказал: «Нет Италии. Тебе нужно было уйти до того, как ты вышел из дома. Ты можешь идти, когда у тебя будет перерыв через 2 часа». Это был не тот ответ, который хотела услышать Италия.

На самом деле, это беспокоило его. Ему уже пришлось очень сильно бежать, и он не был уверен, что сможет продержаться 2 часа. Но прежде чем он успел это сказать, заговорила Германия. «Хорошо, Италия. Начинай бегать кругами, пока я не скажу тебе остановиться». Италия нехотя начала бегать по трассе. Поскольку на улице было довольно тепло, он начал медленно потягивать воду из своей бутылки. Примерно на полпути к своему первому кругу он почувствовал, что вода начинает догонять его, и его потребность в воде возросла. Италия начала волноваться. Поскольку Германии рядом с ним не было, он остановился, быстро схватился и скрестил ноги. Несмотря на это, он почувствовал, как из мочевого пузыря вытекла капля мочи. Италия громко ахнул и немного сильнее сжал свою промежность.

Как только он взял себя в руки, он снова начал бежать, но немного медленнее, чтобы не расстроить мочевой пузырь. Он надеялся, что скоро наступит перелом, и он сможет облегчить свой набухший мочевой пузырь. Он действительно не хотел попасть в аварию, особенно перед Германией. Он продолжал бежать, и к тому времени, когда он закончил 5 кругов, он ёрзал повсюду. Италия подумывал попросить Германа снова сходить в туалет, но когда он начал подходить к нему, струя мочи вытекла из его мочевого пузыря и немного промочила его боксёры. Италия быстро схватился обеими руками за промежность и слегка подпрыгнул. Он огляделся и увидел, что Германия смотрит прямо на него. Италия густо покраснел и продолжил бежать. Примерно через 3 минуты ему снова пришлось прекратить бег, потому что его мочевой пузырь снова подтекал, на этот раз более продолжительными рывками. На брюках Италии появилось пятно размером с бейсбольный мяч. Он согнулся пополам и крепко сжал свой пульсирующий член.

В его глазах начали появляться слёзы. Это действительно начинало болеть. Он пытался остановить свои порывы, но, по общему признанию, они чувствовали себя хорошо. Даже полусекундная передышка пошла на пользу Италии. Но всё, чего он хотел, это получить полное облегчение и опорожнить мочевой пузырь от всего, что он выпил. Италия взялся обеими руками за промежность и побежал так быстро, как только мог, по дорожке. Ему было всё равно, увидит ли его кто-нибудь. Ему было всё равно, если над ним будут смеяться. Он просто хотел пописить. Как только он пробежал по трассе, он вернулся в Германию, готовый взорваться. Италия посмотрела на немца и умоляла: «Пожалуйста, пожалуйста, Германия! Мне очень нужно в туалет! Пожалуйста, отпустите меня! Пожалуйста!» Италия скрестил ноги и заёрзал вокруг, его руки всё ещё сжимали его пульсирующий член. Он и раньше впадал в отчаяние во время тренировок, но никогда не впадал в НАСТОЯЩЕЕ отчаяние. Он заскулил, когда ещё одна струя вышла из мочевого пузыря и спустилась вниз по ноге. Он был на пределе.

Германия одарил итальянца сочувственным взглядом. Затем он сказал: «Хорошо, Италия. Я разрешаю тебе идти». Италия не теряла времени даром. Он не думал, что сможет добраться до переносного горшка на другой стороне парка. Поэтому он быстро подбежал к ближайшему дереву. Он попытался расстегнуть штаны, но, к сожалению, именно тогда мускулы Италии решили сдаться. Началось с нескольких рывков, но затем шлюзы полностью открылись, и он в полную силу мочился в штаны. Италия схватился за промежность, пытаясь остановить поток, но это было бесполезно. Он убрал руку с промежности и вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь продолжал опорожняться. Тёплая моча стекала по ногам Италии. Он пропитал штаны Италии и упал на траву внизу. Было так приятно наконец отпустить. По прошествии, казалось, нескольких часов, он, наконец, закончил. Италия обернулся и посмотрел на Германию. Он просто смотрел на Италию в полном шоке. Неужели его друг действительно попал в аварию?

Италия упал на колени и начал плакать в его руки. Он был так смущён. Он только что попал в аварию перед Германией. «Я-я-мне жаль, Германия! Я-я не мог больше сдерживаться!», сказал Италия дрожащим голосом. Германия подошёл к плачущему итальянцу. Он наклонился и обнял его. Италия обняла его в ответ и заплакала ему в плечо. Германия успокаивающе потёр спину. «Всё в порядке, Италия. Тебе действительно нужно было уйти. Я должен был отпустить тебя. Это моя вина», — сказал Германия. Италия посмотрел на немца и вздрогнул. Его мокрые штаны начали остывать.

«Г-Германия… п-могу ли я пойти домой и переодеться?», прошептала Италия. Германия кивнул и сказал: «Джа…и возьми жиз». Германия снял куртку и повязал её вокруг талии Италии. «И… тренировка на сегодня отменяется», — сочувственно улыбаясь, сказал Германия. Италия встала и улыбнулась Германии. — Грейзи… — сказал он. Он начал идти домой. Пока он шёл, Италия сделал ещё одну мысленную пометку. Как бы он ни опаздывал, перед тренировкой ему всегда приходилось ходить в туалет. Он всё ещё был немного смущён, но решил улучшить своё самочувствие, переодевшись, посмотрев телевизор и поев пасты!

КОНЕЦ! (^_^)

