Лорен дырявая
 (Недержание, вызванное отчаянием!)
Автор: Quackduck

*000*2022-06-28 20:28

У Лорен был трудный поход.

Привод

Включает: отчаяние, сильное подтекание, отказ в туалете.

Среди её друзей было хорошо известно, что она необычайно склонна к чрезвычайным ситуациям в туалете, хотя никогда не попадала в аварию на их глазах. Поэтому, когда она умоляла их остановиться, они не очень торопились позаботиться об этом.

«Пожалуйста, я собираюсь помочиться», — умоляла она, держась за промежность и ёрзая на сиденье.

«Ты всегда так говоришь!» сказала Наталья, водитель.

Она колебалась, извиваясь и сжимая себя. «И что?»

— Я думаю, ты просто драматизируешь.

«Я не! Мне очень-очень нужно пописить!»

Они продолжали игнорировать её в течение долгого времени. Она говорила правду. Её мочевой пузырь был настолько полон, что начинал болеть.

«Мне действительно нужно идти…» — заскулила она, крепко скрестив ноги и покачиваясь взад-вперёд. Они попали в выбоину, в результате чего жидкость разбилась о растянутые тонкие стенки её мочевого пузыря. — Ооо… — простонала она, засунув руку между ног.

— Успокойся, чувак, — сказала Наталья, рассмешив других девушек. Щёки Лорен вспыхнули от смущения.

«Пожалуйста, остановись…» — умоляла она.

— У нас осталось всего около тридцати минут! Мы вроде бы вот-вот будем там».

«Я не успею! Ааа, я не могу удержаться… — она оттянула пояс своих баскетбольных шорт от вздувшегося живота.

— Тебе действительно нужно, чтобы мы снова остановились? — спросила Джанин с пассажирского сиденья.

— Да-а-а, — заскулила Лорен, держась за руки и покачивая ногами. «Мне жаль».

Наталья вздохнула. — Подожди, — сказала она, выходя.

«Мммф!» — простонала она, корчась на сиденье. Она вздрогнула от дискомфорта, в отчаянии ударив себя ногой.

«Хорошо, поторопись», — сказала она, въезжая на парковку. Лорен выскочила из машины и бесстыдно вбежала в здание.

— Где твоя ванная? — отчаянно спросила она, сдерживая себя и пританцовывая.

«Это сбоку от здания», — ответил парень, бросив на неё странный взгляд. Она выбежала на улицу, немного пописив, когда толкнула дверь. Она хныкала, сжимая промежность на бегу, но это движение сильно толкало её кричащий мочевой пузырь.

Он начал выходить, когда она подошла к двери, достаточно быстро, чтобы протечь по её ноге, когда она туда добралась. Она вовсю мочилась во время отчаянного бега в туалет. Даже не закрыв дверь, она сдёрнула свои шорты и сильно помочилась ещё до того, как села, немного разбрызгавшись на землю и сиденье. — Ох, блять, — пробормотала она, рассматривая свои испорченные трусики, когда моча попала в туалетную воду и громко разбрызгнулась в унитазе. Она сняла их после того, как её поток остановился, и выбросила их. Она вытерла ноги и письку и снова натянула шорты, полностью коммандос.

*002*2022-07-07 22:03

Первый день

Включает: наготу, преднамеренное смачивание, крайнее отчаяние, настоящий несчастный случай, унижение.

Когда они добрались до территории, они встретили несколько членов семьи Натальи. Им принадлежал кемпинг. От дома, у которого они припарковались, до того места, где собирались разбить лагерь, было пятнадцать минут ходьбы.

«Но мы пока туда не поедем», — сказала им Наталья. — Мы проверим озеро.

Они пошли в свободную спальню, чтобы переодеться. Лорен ждала, пока кто-нибудь другой разденется, прежде чем она это сделает. Они все сменили свои топы под рубашкой, а затем сняли рубашки. Затем Джанин спустила свои джинсы и трусики, обнажая аккуратно сформированный участок лобка, который подходил к её рыжим вьющимся волосам. Лорен тоже спустила шорты. Там она была чисто выбрита.

— Лорен? — сказала Джанин.

«Ага?» — ответила она, натягивая штаны.

— Ты не носил здесь нижнего белья?

Лицо Лорен покраснело. У неё не было слов. Наталья хихикнула.

«Чёрт, Лорен! Хорошо! Я тебя вижу, — сказала Наталья, стягивая спортивные штаны и открывая грязный чёрный куст. — Я тоже.

Она рассмеялась от удивления, чувствуя себя немного лучше. Взяли полотенца и пошли к озеру. К этому моменту Лорен уже снова пришлось немного пописить.

«Где мы будем ходить в ванную здесь?» - спросила она.

«К сожалению, это слишком публично, чтобы прятаться за кустами», — ответила Наталья, доставая танкетку. «Моя бабушка разрешает нам ходить в дом, пока мы не установим палатку, но она НЕ хочет, чтобы мы входили и выходили из её ванных комнат всё время, пока мы здесь. Серьёзно. Однажды она разозлилась из-за этого».

— Так есть, типа, переносные горшки? — спросила Джанин.

«В десяти минутах ходьбы от дома есть переносные горшки, где большинство людей паркуются здесь, чтобы разбить лагерь. Используйте их, когда вам нужно идти # 2. В противном случае… вот почему я привёл вас сюда первым.

Джанин рассмеялась.

«Я не понимаю», — сказала Лорен, когда они подошли к берегу озера, бросив свои вещи себе под ноги. На этот раз обе девушки засмеялись.

«О, Лорен», — сказала Наталья, войдя в воду чуть ниже колена. Сначала она услышала журчание. Затем она заметила жёлтую жидкость, стекающую по ноге её подруги. Именно тогда её поток поднялся, начал шипеть и вышел с достаточной силой, чтобы позволить видимой струе стечь из промежности её бикини.

«Боже мой, это отвратительно!»

И Лорен рассмеялась, отводя взгляд.

«Мне нужно идти, но я пойду сюда», — сказала Джанин, заходя в воду и уплывая от Натальи, которая погрузилась глубже.

«Думаю, я подожду переносной горшок», — сказала она, забираясь в воду подальше от них обоих.

«Что?»

Наталья усмехнулась. «Серьёзно? Это озеро.

«Я боюсь, что запах останется на ткани или что-то в этом роде, я не знаю», — рассуждала она.

«Я чувствую, что мочиться в озеро менее отвратительно, чем пользоваться горшком», — сказала Джанин.

«Это».

Лорен не согласилась. Она удерживала его все два часа, что они пробыли на озере, и чем дольше они оставались, тем отчаяннее становилась. К тому времени, когда она начала взвешивать все «за» и «против» того, чтобы помочиться в бикини, её подруги уже говорили о том, чтобы уйти, и пошли к палаточному лагерю.

Мочевой пузырь Лорен был достаточно полон, чтобы протестовать против каждого толчка на прогулке. Она играла с поясом своего купальника, хотя на самом деле он не слишком сильно впивался в неё. Ей просто нужно было уйти, а её опухший маленький ребёнок был чувствителен к прикосновениям.

«Эй, мой дядя сбросил нам палатку!» - сказала Наталья, когда они добрались до участка земли с разбросанными вокруг несколькими палатками и автофургонами, указывая на цилиндрический мешок, прислонённый к дереву.

Лорен не думала об этом. Она думала о своём желании помочиться, которое было трудно игнорировать. — Где эти переносные горшки? она спросила.

«Э-э, стоянка примерно в *** в ту сторону».

Сердце Лорен упало. — Ты сказал, что это в десяти минутах ходьбы от дома, — сказала она. «Кемпинг в пятнадцати минутах. Значит, пять…

— В другую сторону, болван! — уточнила Наталья. — Сейчас двадцать пять минут. Хочешь пройти весь путь туда?»

Лорен вздрогнула и сжала ноги вместе, изо всех сил пытаясь скрыть, как сильно ей нужно было в туалет. Её нервозность и смущение усугубляли ситуацию. — Мы не можем пойти в дом? — спросила она, её голос звучал напряжённо.

— Ты так сильно какаешь? — спросила Джанин.

«Нет!»

Она не могла удержаться от ёрзания. Её ноги тряслись, и она дёргала бёдрами. Её тайна была раскрыта.

— Ой, чувак, ты серьёзно держал его всё время, пока мы были в воде?

— Давай просто поставим палатку и потом куда-нибудь её потащим, — раздражённо сказала Наталья. Они распаковали палатку, а Лорен нервно расхаживала вокруг них, иногда останавливаясь, чтобы поёрзать. Они заставили её держать край палатки, пока раскладывали её. Ей было трудно держать руки подальше от промежности; она вращала бёдрами и маршировала на месте, потирая бёдра друг о друга и постоянно подпрыгивая вверх и вниз. Она также вытащила шест, и ей потребовалось ужасно много времени, чтобы протолкнуть его через фитинг, пока она изо всех сил пыталась пописить. Она не могла усидеть на месте, и её руки тряслись.

Последнее, с чем они просили её помочь, были ставки. Ей дали три, и она успешно засунула один из них, удерживая себя. С усилием втолкнуть второй, немного мочи просочилось в её купальник. Она воскликнула и отдёрнула попу, уронив другой кол, чтобы держаться обеими руками. Уретра дёрнулась, мочевой пузырь сжался. Ей пришлось так сильно помочиться, что она вспотела. Джанин подняла обронённый ею кол и сделала это сама.

— Хорошо, — хлопнула в ладоши Наталья. — У нас есть палатка, ребята.

«Можем ли мы пойти на горшок?» — умоляла Лорен, перепрыгивая с ноги на ногу.

Её подруга огляделась. «Честно говоря, вокруг может быть достаточно деревьев, чтобы…»

«Нет!» — взвизгнула она, скрестив ноги, втиснув руки между сжатыми бёдрами и наклонившись. Она понизила голос, смутившись. «Я не могу этого сделать! Пожалуйста, я просто хочу в туалет. Как только я узнаю, как я могу идти один, и я не буду заставлять вас, ребята, идти с вами, просто… мне действительно нужно идти…

«Хорошо, вернёмся к озеру…»

Лорен сгорела от разочарования. «Только раз! Отведите меня к горшку один раз, и это будет последний раз, когда я заставлю вас, ребята, пойти со мной!

«Но это так далеко! Если вам просто нужно пописить, это того не стоит».

Она вздрогнула и встала, танцуя и тряся руками по бокам. Было так трудно держать руки подальше от промежности. «Ч-что насчёт всех этих людей с тележками для гольфа? Вы знаете кого-нибудь с тележкой для гольфа, чтобы это не… ооо… Т-так… — она замолчала, когда волна настойчивости захлестнула её, её тугой, набухший мочевой пузырь сжался и давил на уретру.

«Хмм…»

Она извивалась и тёрла бёдра, сжимая руки в кулаки, заставляя себя не сжимать влагалище. Она вздрогнула, затем, заикаясь, продолжила: — Т-значит, это не будет так далеко?

«Я имею в виду, я вроде как знаю этого чувака Алекса…»

«Пожалуйста! Я-я не могу удержаться…»

...

Поездка была откровенно ухабистой. Как бы крепко она ни держалась, отчаянно пытаясь не двигаться слишком много, её постоянно сильно толкала неровная почва. Огромное количество мочи плескалось внутри неё, через неё исходило мучительно сильное ощущение позывов к мочеиспусканию. Она несчастно скривилась, пряча лицо от Джанин, сидящей рядом с ней. Лорен умирала.

— Долго ли туда ехать? — спросила Джанин, очевидно заметив смятение подруги.

— Нет, совсем нет, — ответил Алекс. — Может быть, пять минут.

Они попали в особенно большой удар. Лорен вёл мяч, когда это произошло. Она тут же вздрогнула и крепко скрестила ноги, вжав пальцы в промежность. Она чувствовала форму своего ужасно переполненного мочевого пузыря, стенки которого опасно растянулись, чтобы вместить огромное количество мочи, прижимаясь к другим её органам и образуя твёрдую круглую выпуклость, торчащую из её живота.

Тележка для гольфа сильно встряхнулась два раза подряд, когда шины столкнулись с резким 4-дюймовым обрывом края дороги. Лорен воскликнула от удивления на первом, боль пронзила её измученный орган. На втором из неё вырвалась струйка мочи, которая продолжалась около двух секунд, пока она корчилась и дёргалась, сжимая и хныкая. Её трусики теперь промокли в промежности и немного на ягодицах. Она чувствовала немного мочи на руке и на сиденье под бёдрами. Она волочила свой зад взад и вперёд по сиденью, хватая и потирая промежность рукой, которая не баюкала её выпирающий живот. Ей было так некомфортно, что она едва могла это вынести.

С ещё двумя сильными ударами они съехали с дороги на значительно более ухабистую дорожку из камней, ведущую к парковке. Лорен не могла не взвизгнуть, когда твёрдая струя мочи брызнула в её трусики от бикини, на ладони её сжимающих рук. К тому времени, когда ей удалось остановить это, она уже сидела в луже собственной мочи. Она текла по её ногам и капала с её ступней, как слёзы, бегущие по её щекам. Она постоянно корчилась, дёргала дрожащими ногами. Всё её тело тряслось, как лист, и не только потому, что бедняжку так сильно толкали.

«Готовься бежать», — крикнула ей Наталья, когда они подошли к стоянке, вдоль которой заманчиво стояли переносные горшки.

Лорен начала медленно течь, когда они подъехали к ним.

«Хмм…» - заскулила она, затаив дыхание, крепко сжимая вагину, не в силах остановить это. Ещё до того, как тележка для гольфа остановилась, она спрыгнула с заднего сиденья и побежала к туалету, из неё медленно вытекала моча, сила которой колебалась с каждым шагом. У неё было тоннельное зрение. Кроме неё и туалета впереди не было ничего. Одной рукой сжимая её промежность, она дёрнула дверь…

Заблокировано. Занято. — Н-нет…! — заскулила она, пробуя другие. Именно тогда она заметила небольшую очередь из пяти или около того человек, которые стояли там, ожидая, пока один из них откроется, и смотрели на неё так, как будто у неё было три головы. Она сдержалась и согнулась пополам, пытаясь скрыть тот факт, что медленно мочится на себя. Горячая моча стекала по её ногам, и когда струя поднялась против её воли, она стекала к её ногам и скапливалась на земле. «Н-н-н-е-е-е…» — заскулила она, стыдливо взглянув на тележку для гольфа, полную потрясённых друзей, а затем на группу незнакомцев. Все взгляды были прикованы к ней. Её лицо было тёмно-красного оттенка.

Лорен подбежала к горшкам и присела на корточки, расслабив уставшие мышцы и полностью опорожнив мочевой пузырь в плавки от бикини. Горячая жидкость стекала по её ягодицам. Она плакала в свои объятия от чувства такого униженного. Её поток длился вечно. Когда она, наконец, почувствовала облегчение, ей пришлось заставить себя вернуться туда. Она не могла ни на кого смотреть, когда снова села на заднюю часть тележки для гольфа.

— Ваше место… — услышала она тихий голос Натальи.

«Это отлично. Не беспокойся об этом», - ответил Алекс.

Отредактировано Quackduck 7 июля (см. историю редактирования)

