Две истории пропали?

Автор: Матиас

*000*2025-03-05 05:43

Извините, что снова «ищу историю», но я больше не могу найти две из моих бывших любимых.

Первая — это про Луну и её подругу Рози? По крайней мере, так их звали. Это две девушки, которые заканчивают старшую школу (то есть им больше 18), и Луна постепенно обнаруживает свой интерес к омораши. Несколько глав.

Куда делась эта история? Кто-нибудь сохранил её и может отправить мне личное сообщение?

Вторая история, которую я понял, исчезла, — это история о классе или группе друзей, которые находятся на круизном лайнере, где они испытывают какое-то лекарство или что-то ещё, что заставляет их терять контроль над мочевым пузырём. Это большой эксперимент, в котором туалеты время от времени запираются, и многие люди на лодке просто обмочиваются в разных ситуациях.

Обе истории исчезли. Я знаю, что я публиковал их в обоих, но не могу найти свои собственные посты. Была ли очистка или они оба просто исчезли?

*009*2025-03-23 ??07:34

Решение для оригинальных постеров — просто пропустить истории через ИИ с инструкциями, чтобы сохранить историю в точности такой, какой она была, только скорректировав все возрасты так, чтобы они были старше 18 лет. Я не могу вспомнить, действительно ли в историях выше были лица моложе 18 лет, и если это так, то я согласен с политикой.

Так что немного усилий со стороны авторов, и истории могут быть опубликованы снова, чтобы обогатить этот форум более широким распространением сюжетов.

Истории, по которым я скучаю, находятся в пространстве смущения/удержания и до такого же «жёсткого преднамеренного обмывания», как и та, что осталась. Вероятно, более невинные истории с персонажами моложе.

*020*2025-03-31 09:03

{{3 часа назад, TheDudeAbides сказал:

По поводу пропущенных историй, кто-нибудь помнит одну о девочке, которая высмеивала своего брата за то, что он обмочился, а затем сама попала в аварию перед парнем, который ей нравился, потому что она не успела вовремя снять роликовые коньки? Я нигде не могу её найти, но помню, что она мне очень нравилась. Очень жаль, когда такие вещи исчезают, это многому меня научило в плане сохранения онлайн-контента.

}}

Это похоже на историю, которую я очень хотел бы прочитать. Если вы его нашли, пожалуйста, отправьте мне личное сообщение

$

$

