Дата Паника! 2 — Страница 6

Автор: OmoCommando [x] (f)

*131*2014-06-10 02:27

Возможно, в такой ситуации было бы лучше, если бы решение приняла Эмма. В конце концов, это ты выбрала место для свидания, и было справедливо позволить ей решать, куда идти дальше.

«Как вы думаете, какой из них будет интереснее всего исследовать?» ты спрашиваешь.

«Мммм…» Эмма колеблется, оглядывая каждую дверь и поворачиваясь на месте, заложив руки за спину. «Я не знаю…»

«Просто выберите один!» Вы говорите: «Может быть, нам повезёт, и мы найдём внутри какое-нибудь редкое сокровище!»

«Хороший вопрос… Что ж, тогда, может быть…» Эмма указывает на люк. «Давайте сначала попробуем туда!»

Вы подходите к люку и поднимаете его за тяжёлую железную ручку. Вас сразу встречает облако пыли и паутины. Там есть лестница, которая ведёт прямо вниз. Всего несколько ступенек, но всё равно трёхметровый спуск. Лучше всего использовать железную лестницу и не прыгать.

— Я боюсь… ты можешь пойти первым? — спрашивает тебя Эмма.

Ты медленно киваешь головой. Вы спускаетесь по лестнице и попадаете на подуровень. Там его вообще почти не видно. Однако где-то должен быть какой-то источник, поскольку вокруг не было кромешной тьмы. Несмотря на это, у вас был фонарик в вашем инвентаре. Батарея не вечна, но в крайнем случае сойдёт.

«Хорошо, я спускаюсь!» — кричит Эмма. Затем вы смотрите вверх, когда она спускается вниз.

…О да… она была в юбке.

Вы быстро отводите глаза, чтобы вас не заклеймили как извращенца.

«Вот мы идём!» — говорит она, касаясь пола.

Вы двое быстро оглядываетесь вокруг. Похоже, это старый подвал. Возможно, даже подземелье, но слишком темно, чтобы сказать. Используя свою острую наблюдательность, вы замечаете несколько масляных ламп вдоль стен. Если бы вы могли найти что-то, чем можно было бы зажечь их, вы могли бы сохранить батарею фонарика.

Перед вами было два чистых пути: частично освещённый коридор и кромешная тьма.

Эмма подходит немного ближе к тебе. «Я пойду туда, куда ты хочешь».

Хм… так куда ты хотел пойти?

Какой зал вы исследуете?

> Частично освещено

> Чёрная смола

Текущий уровень доверия: разминка

