Наруто смотрит фильм

Автор: gargoyleguy [x] (-)

*000*2011-07-15 13:37

Примечание автора: Итак, эта история в значительной степени основана на сне об Омораси, который мне приснился некоторое время назад. Так как это моя мечта, это в моей перспективе. Технически это вымысел, потому что мой мозг придумал и показал мне это. История была такой странной и подробной, что я записал её на бумаге, как и все остальные свои сложные и эпические сны. Я просто откопал его и начал рисовать карандашом. Я был удивлён, что забыл, что у меня есть художественная часть меня. Когда я начал писать, история полилась из меня. Мне пришлось создать примерно половину истории из ничего. Если вам всем это нравится, это здорово, но если вам не нравится что угодно. Имея в себе эту художественную часть, я уже очень критично отношусь к своим работам. При написании этой самой истории я несколько раз думал о том, чтобы поджечь её, потому что я не думал, что она достаточно хороша. Это довольно длинно и повествовательно, но придерживайтесь этого, и это придёт. Ну, я думаю, хватит болтовни. Продолжайте рассказ.

Наруто смотрит фильм

Однажды я увидел объявление о просмотре старого фильма в местном колледже. Я такой любитель старых фильмов, что не мог устоять. На листовке было написано «Подполье», что должно было означать, что там будет не так много людей. Наступил день, и я пришёл ночью в здание. Я вошёл в большую комнату, похожую на классную комнату. Я понял, что это было очень «андеграундно». Было расставлено 10 складных металлических стульев, вместе со мной была группа из 3-х подростков. Затем я заметил ярко-золотистые волосы и оранжевую форму. Это был Наруто, а двумя другими были его команда, Сауске и Сакура. Судя по их раздражённым лицам, это была идея Наруто. Сам Наруто, как обычно, был взволнован и ухмылялся, как идиот. Они заметили меня и все подняли руки в знак приветствия. Я сидел среди стульев. Инструктор, или хозяин, или кем бы он ни был, вошёл и представился. Затем он уронил проектор, который нёс, разбив его вдребезги. Мы все застонали, когда он улизнул, сказав, что найдёт другую.

Мы все сидели в раздражённом молчании, пока Наруто не заговорил минут через пять. Он спросил меня, какие мои любимые фильмы. С этого начался долгий разговор. В конце концов, дело дошло до того, как все узнали об этом. Товарищи Наруто подтвердили, что их сюда притащили. Я сказал им, чтобы они расслабились, эти фильмы должны были стать классикой, они могут посмотреть что-то, что им понравится. Разговор в конце концов привёл к тому, что Сауске что-то пробормотал.

«Что это было?» — рявкнул Наруто, вероятно, зная, что это было. Это было оскорблением. Сауске назвал его плаксивым отродьем или типа того. Какое-то время они оскорбляли друг друга, затем вскочили и приблизились друг к другу, лицом к лицу. Мы с Сакурой снова застонали, зная, что уже слишком поздно их останавливать. Именно тогда я поднял глаза и заметил, что инструктор вернулся с новой машиной. Но теперь он возился с проводами, как будто не знал, что делает. Судя по всему, у этих двоих было достаточно времени, чтобы уладить это дело.

Наконец они согласились на проверку навыков. Они достали ножи и побежали друг на друга. Я едва успевал за глазами. Они бегали по комнате, рубя, тыча, уворачиваясь и прыгая. Всё это время они ругались друг с другом. Наконец они остановились, и ни на одном из них не было ни царапины. Победителя не было, но всё же определились.

Далее они придумали испытание органов чувств. Сауске пытался найти Наруто в полной темноте. Он выключил весь свет и оставил меня и себя наедине, а сам пошёл ждать, пока Наруто не будет готов. Внезапно в темноте я почувствовал, как Наруто дёргает меня за руку. «Ты пойдёшь со мной». Он сказал. — Почему ты буквально втягиваешь меня в это? Я жаловался. «Поскольку я не доверяю тебе прямо сейчас, что мешает тебе просто сказать Сауске, где я прячусь?» — ответил Наруто. — Хорошо, давай покончим с этим. — ответил я. Мы искали что-нибудь, чтобы спрятаться. В конце концов мы нашли высокий узкий шкаф. «Мы никак не можем туда вписаться». Я сказал. «Мы можем сделать это так». Сказал Наруто, когда он внезапно вскочил мне на плечи и обвил ногами мою шею. «Хорошо», — сказал я неохотно. Мы протиснулись внутрь и закрыли дверь. Мы молча ждали друг на друге. Через некоторое время Наруто начал дрожать, а затем всхлипывать.

Может быть, он боялся полной темноты или замкнутого пространства, или того и другого. Я протянул руку и ударил его по ноге, сказав, чтобы он заткнулся, или Сауске найдёт нас. Он прислушивался всего минуту, пока не услышал приближающиеся шаги. Наруто вздрогнул и затрясся ещё сильнее. Шаги раздались прямо у шкафа. Наруто снова начал хныкать. Потом я тоже начал чувствовать что-то мокрое на плечах. Я думал, что это Наруто потеет на мне. Затем дверь шкафа резко распахнулась.

Наруто закричал, и в то же время тёплая жидкость залила мои плечи и спину. Я сбросил его с себя на складные стулья. Так было до тех пор, пока я не выползла и не увидела его мокрые штаны, чем, как я знала, была эта жидкость. Он так испугался, что обмочил штаны, сидя у меня на плечах. После того, как я оправился от шока от этого осознания, я впал в состояние, я думаю, это можно было бы назвать мужским припадком. Я топал вокруг, говоря, как мне противно, и я не мог поверить, что он это сделал, и он мог бы хотя бы предупредить меня, что должен уйти. Саске, Сакура и инструктор в молчаливом шоке смотрели, как я выдыхаю. Наруто мог только повторять, что ему жаль снова и снова.

Позже инструктор вернулся к борьбе с проектором. Я сидел с ещё мокрыми плечами с сердитым выражением лица. Я сожалел обо всём, что сделал за последние 24 часа. Сауске и Сакура всё ещё молчали, может, они всё ещё были в шоке? Наруто тоже не говорил. Теперь он сидел на полотенце на стуле и либо отвернулся от нас к стене, либо со стыдом смотрел себе под ноги. Всё это время он держал руки между ног, пытаясь скрыть это. Через несколько минут я достаточно успокоился, чтобы увидеть причину. Я снова посмотрел на Наруто и на этот раз почувствовал к нему глубокую симпатию. Теперь я понял, что каким бы отвратительным и смущающим это ни было для меня, это было в десять раз больше, чем для Наруто. Я спокойно встал, подошёл к инструктору и начал с ним разговаривать. Наруто посмотрел на нас обеспокоенным взглядом.

Я спросил, есть ли здесь что-нибудь, что могло бы нам помочь. Он сказал, что на первом этаже есть душ, и мы были в нём рады. Я сказал: «Пожалуйста, проложите путь». Я жестом попросил Наруто встать и пройти. Пока мы шли, руки Наруто всё ещё не отпускали штаны. Я знал, что должен что-то сказать. Я начал говорить. Я сказал, что сожалею о своей вспышке ранее, у меня просто плохая привычка легко сходить с ума. Тогда я сказал, что это не его вина, и это могло случиться с кем угодно. Я закончил шуткой о том, что Сауске, вероятно, много лет мочился в постель после того, как Наруто остановился. Это, наконец, заставило его широко улыбнуться, и я знал, что с ним всё будет в порядке. Он достаточно расслабился, чтобы убрать руки со штанов, и нормально прогуливался со мной.

Мы пошли в душ, и инструктор сказал, что найдёт нам запасную одежду, а промокшую постирает. Я сел на скамейку снаружи, и Наруто последовал за мной. Парень вернулся с серой рубашкой для меня, белыми боксёрами и синими джинсами для меня.

Наурто. Мы пошли раздельно. Я был первым. Я разделся, запрыгнул внутрь и быстро вышел, переодевшись. Инструктор отнёс мокрую рубашку в стирку прямо по коридору. Следующим запрыгнул Наруто. Инструктор забрал свои оранжевые штаны и зелёные боксёры. Наруто вышел, не уверенный в своём новом облике. Наряду с джинсами у него осталась оранжевая рубашка. Я поднял большой палец вверх. Инструктор сказал, что наша одежда будет готова примерно через два часа. Мы все вернулись и снова уселись в комнате с проектором.

Наруто продемонстрировал свой новый образ своим партнёрам. Оба слабо улыбнулись. Я чувствовал, что сделал что-то хорошее. К нему вернулась большая часть его уверенности и общительного стиля, и, наконец, инструктор включил проектор, и мы собирались начать кино. Я заметил, что Наруто и остальные исчезли. Я спросил, куда они пошли. Инструктор сказал, что все пошли за закусками, которые он принёс в зал. Через некоторое время все вернулись. У Сауске и Сакуры были маленькие газированные напитки и немного попкорна. Затем вошёл Наруто, неся огромную газировку и такой же огромный попкорн. Я уставился на газировку. «Этого не может быть». Я думал. «Он не может быть таким глупым. Эта штука будет преследовать его позже». Наруто заметил, что я смотрю, и снова усмехнулся, сделав огромный глоток. Свет погас, и начался фильм.

