Тайна Давенпорта

Автор: Melificentfan [x] (-)

*000*2016-01-04 18:57

Глава 1

Это был тихий городок в городе Давенпорт, где всё спокойно и тихо. Наша история начинается с женщины по имени Тори, она высокая, мускулистого телосложения, на ней синие джинсы и футболка, она просто обычная женщина-подросток в возрасте 18. Она не знала, что её жизнь изменится.

Тори просыпается утром, идёт в в*нную, справляет нужду, а затем раздевается, идёт в душ, вытирает тело и моет волосы, это был её последний год в школе, и она, наконец, стала выпускницей. Тори ухмыляется, поворачиваясь. душ выходит из душа, вытирается и одевается. Она улыбается, спускаясь по лестнице и готовя завтрак, затем ест и выходит на улицу, улыбаясь, она была так взволнована, что она старшеклассница.

Дженна — школьный репортёр, она высокая и худая, но не слишком худая, она лучшая подруга Тори, они выросли вместе. на ней её синий топ с чёрными джинсами. она так спешила собраться, что забыла сходить в туалет этим утром, она закидывает ногу на ногу и смотрит в небо, когда слышит шаги позади неё, она оборачивается и видит Тори: «Эй, Тори, что случилось? с ноги на ногу Тори смотрит на неё, улыбаясь. «О, ничего особенного, просто взволнован для выпускного года», — говорит она.

Дженна кивает: «То же самое», — говорит она, ещё больше меняя положение, когда видит ухмылку Тори. «В этом году мы старшеклассники». Тори говорит: «И мы будем править школой». улыбки смещаются ещё больше «Давайте зайдём внутрь, чтобы я могла быстро отлить», говорит Дженна, улыбаясь, она никогда не стеснялась признаться в том, что ей нужно пописить Тори. уборщик только что закончил чистить его, и перед раковинами стоит табличка «мокрый пол».

Дженна помчалась в туалет и в кабинку, заперла её, расстегнула джинсы, затем расстегнула их, стянув джинсы и трусики вниз, как кольцо над унитазом, выпуская длинную жёсткую струю в унитаз: «Боже, как хорошо… — говорит она, замолкая и закрывая глаза. Тори хихикает: «Чёрт возьми, девочка, ты забыла пописить сегодня утром, не так ли», — говорит она.

Дженна кивает: «Да, я была так рада снова увидеть тебя, что забыла опорожнить мочевой пузырь», — говорит она, пока её поток становится сильным. Тори хихикает. «Мы виделись два дня назад», — говорит она, закатывая глаза. я не был в разлуке больше трёх дней я чувствую себя потерянным без моей лучшей подружки рядом со мной», — говорит Дженна улыбаясь.

Тори кивает: «Я чувствую то же самое подруга», — говорит она прислоняясь к стене ручей Дженны перестаёт быть струйкой она вытирает всё вытягивая смывая унитаз она застёгивает молнию и пуговицы на джинсах и идёт к раковине, моет руки улыбаясь.

«Я чувствую себя намного лучше», — говорит она. Тори хихикает там первый класс

//Это мой второй рассказ здесь, пожалуйста, будьте любезны.

*004*2016-01-04 22:49

*Кивает*Я новичок в этом деле и хотел бы стать лучше, спасибо за отзыв =)

