Проблема с мочой Алексис, глава 2 (фанфик Yu-Gi-Oh GX)

Автор: andrtyb [x] (f)

*000*2015-12-19 15:32

Алексис действительно ценила помощь Джейдена и благодарила бога за то, что есть мужчины, которые не являются полными извращенцами, но казалось, что его помощь доставила ей больше проблем, чем помощь на самом деле. Её мочевой пузырь кричал от облегчения. жидкости, которые она выпила прошлой ночью, не забывая сходить в туалет перед сном, та бутылка с водой, которой она подавилась по дороге на урок, и неспособность пописить до пробуждения на этот раз играли против неё.

Сдерживать утреннюю мочу было одной из самых невыносимых вещей. Это было почти невозможно. Этого бы не случилось, если бы она ложилась спать раньше. В*нная комната. Но, будучи трудолюбивой ученицей, требовалось много учёбы и ночных занятий. Теперь ей нужно было не только ждать окончания занятий, но и ждать ещё 2 часа отработки.

Джейден никогда не собирался доставлять Лекси больше проблем, но так уж вышло. Тот факт, что Кроулер ненавидел его больше, чем кто-либо, явно наказал обоих учеников.

Кроулер продолжал говорить об уроке карт водного типа. Джейден почти спал, в то время как Алексис была на грани плача от всей этой жидкой пытки. это,но в тот момент боль была невообразимой. Она всё ёрзала на стуле,при этом одни мальчики высовывали языки,другие перестали обращать внимание на класс и стали с удовольствием смотреть на неё,другие смеялись над ней надеясь, что она обмочилась для собственного удовольствия. Студентки, с другой стороны, жалели свою соседку по комнате и злились на то, как бесчувственно мальчики вели себя по отношению к даме.

Голубая Королева Обелиска хотела встать и дать пощёчину тем извращенцам, которые осмелились найти её страдание возбуждающим. Один парень по имени Теренс из общежития Голубой Обелиск подошёл к ней и прошептал ей на ухо:

«Эй, детка. Хочешь обмочиться для своего папы?» — ответил Теренс с извращённой ухмылкой на лице.

Недолго думая, Алексис ударила студента-мужчину, дав ему урок на этот раз. Однако её пощёчина была настолько громкой, что привлекла внимание Кроулера.

«Мисс Роудс! Ваше поведение только что заставило вас выиграть ещё один час отработки!» — заорал Кроулер в своей обычной пронзительной манере.

«Подождите, сэр! Я тот, кто начал конфликт, разве меня тоже не должны посадить?» — спросил Теренс, улыбаясь.

Мысль о том, что Алексис будет отчаянно ждать ещё 3 часа, была такой заманчивой. Не говоря уже о том, как он собирается её мучить.

«Ты прав, Теренс! Тебя тоже арестуют!» — ответил Кроулер.

Алексис чувствовала себя измученной. Это был самый тяжёлый день в её жизни. Ей не нравилось, когда ей не разрешали писить, и мысль о том, что человек испытывает сексуальное возбуждение, видя, как она отчаянно хочет уйти, была для неё ещё более отвратительной. трое студентов-мужчин подглядывали за ней, когда она принимала душ, и хотели разместить фотографии в Интернете. К счастью, этих парней поймали и сообщили в академию о том, что они вели себя как полные подглядывающие.

Вскоре урок закончился, и все ученики вышли на улицу, а Алексис, Джейден и Теренс остались в классе доктора Кроулера на отработку.

3 часа задержания — это звучало как вечность для наполненного водой мочевого пузыря Алексис. Теренс всё ещё ухмылялся ей от удовольствия, а на улице только что начался дождь. О, нет! Это как раз то, что ей было нужно — больше водных соблазнов.

Группа студентов мужского пола отказалась покинуть классную комнату. Всё, что они хотели, это остаться там и посмотреть на красивую отчаянно нуждающуюся в женском туалете Алексис.

«Эй, почему ты всё ещё здесь? Уходи!» — закричал Кроулер оставшимся ученикам.

«Ой, да ладно, сэр! Я не думаю, что мы могли бы причинить какой-либо вред, если бы мы остались здесь хотя бы на 1 час. И в конце концов, мы не были такими на протяжении всего класса. Мы продолжали говорить и болтать. Мы даже почти не слушали урок. Мы можем остаться, пожалуйста?» — спросили ребята, делающие щенячьи глазки.

«Как вы, возможно, знаете, я больше не позволю ученикам просить их остаться в нерабочее время. Так что уходите!» — закричал Кроулер. Мальчики быстро убежали, не желая снова иметь проблемы со своим учителем.

Как только мальчики ушли, Алексис поняла, что вот-вот протечёт её одежда. На самом деле, впервые она испугалась мысли о том, чтобы унизить себя перед учителем и одноклассниками.

Она решила спросить ещё раз, пока Кроулер не запер дверь.

«Сэр, могу я пройти в туалет? Я скоро вернусь на отработку, обещаю», — спросила Алексис, надеясь, что Кроулер передумает.

«После всего, что вы сделали, мисс Роудс, даже не думайте просить меня об этом ещё раз. Никаких перерывов для вас до конца этого заключения! наказания много раз. Это никогда не срабатывало!» — ответил учитель, беря ключ от класса и закрывая его. Затем, вместо того, чтобы положить его в карман, он выбросил его в окно. Мысль о том, чтобы дать своим ученикам надежду открыть дверь, была для него слишком велика. Он хотел видеть их страдания!

«Не волнуйтесь. Кто-нибудь поднимет его в тот или иной момент. Что ж, я на это надеюсь», — объяснил Кроулер, глядя на падающий ключ.

Лекси казалось, что она вот-вот расплачется. Моча из её мочевого пузыря ТРЕБУЛА, чтобы её выпустили.

Теренс стоял в одном из верхних рядов с Алексис и, подойдя к ней поближе, насмешливо прошептал:

«Не волнуйся, Алексис. Что может пойти не так, если я буду рядом? Просто постарайся не думать о водопадах, реках, океанах, капающих кранах, туалетах, мочеиспускании, звуках ш-ш-ш. И особенно постарайся не думать о ЛИМОНАДЕ. Вы знаете, эта жёлтая жидкость, цвет которой напоминает жидкость, которую вы хотите выпустить. звук тоже очень похож: это что-то вроде «писссшш».

А затем, когда стакан с лимонадом почти пуст, из него вытекают маленькие капли, как когда вы почти заканчиваете мочиться, что-то вроде «кап-кап-кап-кап-кап». Ой, чувак! Дождь кажется хорошим звуком, похожим на звук мочеиспускания. Это похоже на то, как когда вам нужно так плохо себя вести после долгой поездки, и когда вы, наконец, находите в*нную, вы начинаете мочиться так много, что вы думаете, что это никогда не прекратится. Но кроме того, самочувствие такое хорошее. Вы так долго ждали, и ваш мочевой пузырь болел во время долгой поездки, и та в*нная, которую вы нашли, принесла вам такое сладкое облегчение, и вы все такие: «Аааа, облегчение!» .Кстати, ты знал, что я был в Брюсселе с классом, когда учился в средней школе? Там мы увидели писающего мальчика, статую с писающим младенцем. Я не шучу: это практически статуя, основная тема которой — писающие. Не говоря уже о том, что звук настолько громкий, что вам придётся идти, даже если вы уже и…» Теренс хотел было продолжить, но вдруг…

«ТЫ ЗАТКНИСЬ УЖЕ!» — закричала Алексис, не в силах больше терпеть.

«Алексис Роудс, ты только что задержала своих одноклассников на 4 часа», — сердито объявил Кроулер.

«Но я…» — сказала Алексис, пытаясь объяснить.

«НЕ СМЕЕТЕ СО МНОЙ ПРОТИВОРЕЧАТЬ! Теперь вы продержались 5 часов. Хотите продержаться 6?» — объяснил Кроулер, надеясь, что ясно выразился.

«Нет, сэр!» сказала светловолосая девушка, садясь, почти в слезах.

«Оооо. Не волнуйся, Лекси. Я не сержусь на тебя, потому что ты продлила наше заключение. К счастью, мы можем провести время, слушая это видео, которое я нашёл на Youtube. Оно называется «5 часов капающей воды для релаксации». Звучит прекрасно, правда, Алексис? Вот, я сейчас надену!» — сказал Теренс.

Звук обманчивой воды был настоящей пыткой для мочевого пузыря бедной девушки.

