Дэниел и Эми - Страница 35

Автор: Барри

*854*2017-08-27 23:52

{{10 часов назад, mikey mike сказал:

Привет, Барри

Я бы выбрал Эйдена в качестве «главного нового персонажа». Но должен сказать, что лично я хотел бы, чтобы сюжетная линия Скотта и Ники начала немного развиваться. Извините, Барри, но это всего лишь мои два пенни, потому что как автор, вам решать, куда пойдёт история. Единственное, что я хотел бы добавить, это сохранить повороты, изгибы и проблемы, как вы делали до сих пор; по моему скромному мнению, они и есть разница между «хорошей» историей и «отличной». В конце концов, в реальной жизни никогда не бывает всё гладко, не так ли?

Я вижу, что мы сейчас начинаем с тридцать пятой страницы, и это большое достижение по любым меркам. Многие другие истории стали бы скучными и унылыми, а затем выдохлись бы задолго до этой; но ваша всё ещё свежа и ярка.

Поздравляю вас

}}

{{7 часов назад, alexwbj сказал:

Можем ли мы увидеть ещё немного Эми и Никки?

}}

Не отчаивайтесь! Скоро будет ещё Эми и Никки. Это первый раз, когда я пытаюсь рассказать истории двух разных персонажей одновременно, и это весело, но трудно найти подходящую «точку отсечения», чтобы переключиться. Но я думаю, что девочки должны быть следующими!

Ждите камео от Сью в ближайшее время.......

Скотту и Никки ОПРЕДЕЛЁННО будет предоставлено время, чтобы развить свою собственную сюжетную линию. На самом деле, я уже знаю сценарий, просто работаю над тем, как к нему подойти. У меня есть план для Дэнни и Эми, но я уже решил, что Скотт и Никки могут подойти так же хорошо. Мне просто нужно решить, будут ли они как отдельные персонажи или, возможно, включат и других из банды.

Из дополнительных персонажей мне пока нравится Эйден. По какой-то странной причине у меня в голове картинка, похожая на «Баттерса» из Южного парка! Лол.

Я ожидаю увидеть больше Робби, Сэма и Тоби на каком-то этапе, но пока нет никаких конкретных планов. Возможно, в главе Скотта и Никки.

*В голове Барри загорается лампочка*

Йеееееееее......Мммм. Это действительно может сработать.........

Ещё раз всем спасибо!

*857*2017-08-28 15:44

Глава 35:

Никки проснулась в 5:30, или так было написано на её телефоне. Она проснулась внезапно, ей хотелось попис*ть, из-за затянувшегося похмелья после сна.

В её сне они с Эми сидели вместе в классе, что было странно, так как они не делились друг с другом, и ей нужно было извиниться. Продержав руку поднятой, казалось, целую вечность, она вздохнула от разочарования, когда учитель снова посмотрел сквозь неё.

"Что случилось, Ник?" - прошептала Эми-мечта.

"Я хочу в туалет", - ответила Никки, - "но старая корова продолжает игнорировать меня!"

Эми весело рассмеялась. "И это всё? Вот, надень подгузник! Он немного длиннее, но тебе подойдёт!" Она просто вытащила большой подгузник из-под стола и передала его ей, заставив Никки зашипеть от шока, грубо вырвав его из рук подруги и засунув под свой стол, а затем под свой свитер, прежде чем кто-либо заметил.

"Не напрягай Ника! Никто, кроме нас, его не увидит! Просто надень его под стол".

"А как насчёт моих трусов?" - спросила Никки в замешательстве.

«А что с ними? На тебе только трусики для мочи! Неважно, намочила ли ты их, не так ли?»

Никки не могла точно вспомнить, как надевала подгузник, но вдруг он на ней появился. Как ни странно, теперь на ней было только это, а все остальные предметы одежды каким-то образом исчезли, и она защитным жестом положила руку на свою плоскую грудь, заставив Эми улыбнуться, и в какой-то степени соблазнительно.

«Не стесняйся, Ник. Я единственная, кто тебя видит. Просто пописай в подгузник, а я тебя потом поменяю».

Никки проснулась как раз перед тем, как её сновидение окончательно убедилось. У неё не было НАСТОЯЩЕГО ночного недержания мочи уже несколько месяцев (хотя простыни всё ещё были мокрыми по утрам!), и она поняла, что сейчас она чертовски близка к настоящему.

Она сонно попыталась перевернуться и встать с той же стороны кровати, с которой всегда делала это дома, но её остановило тёплое тело. На мгновение испугавшись, она отпрянула, потратив несколько секунд на то, чтобы вспомнить, что она в постели со своей лучшей подругой.

Откинувшись на спину, она зевнула и потянулась, затем резко втянула воздух, быстро скрестив ноги, и чуть не обмочилась. Когда она медленно пришла в себя, то поняла, что рука, которую она засунула себе в промежность, сильно упирается в толстый подгузник, который она носила под своим комбинезоном с кроликом, и всё это начало возвращаться к ней.

Это было утро вторника, и она спала с Эми. Не просто в одной комнате, а в одной кровати! Как это было офигенно?! Их предыдущие ночные подвиги вернулись к ней, и она ухмыльнулась в темноте, вспоминая их мокрое веселье у бассейна, а затем ходьбу без штанов. Никки не совсем понимала смысл своих чувств. Она была натуралкой. Она была уверена в этом! Чёрт, у неё даже был парень! Настоящий, и он был милым, сексуальным парнем, и она начинала очень привязываться к нему.

Но было что-то в Эми, что заставляло Никки чувствовать себя немного неловко внутри. Она не думала, что её влечёт к ней, не ТАК, знаете, как её влечёт к Скотту, но всё же...

То, как Эми выглядела в подгузнике. То, как они могли так легко говорить о мочеиспускании, и как Никки чувствовала, что может рассказать Эми что угодно, и это будет нормально. То, как Эми продолжала помогать ей, направлять её, не только обучая её вещам о мочеиспускании и подгузниках, но и заставляя её чувствовать, что всё в порядке, и она нормальная, даже в таких странных вещах, как её трусики-писюны. Всё это складывалось не просто в дружбу, но и в почти поклонение герою. Старшая девочка была больше, чем лучшей подругой, она была наставницей, и милой и красивой к тому же.

Никки даже иногда чувствовала смутный укол ревности, к тому, как эта красивая, умная девочка со всеми своими проблемами всё ещё могла справляться со всем и выходить победителем, даже комфортно носить подгузники весь день с разрешения своей матери, и иметь такого милого мальчика, как Дэн, который, очевидно, боготворил её. Иногда она немного ревновала и к Дэну, потому что он был так близок с Эми. Ревность ни к одному из них, конечно, не была огромной, но она завидовала тому, как её две подруги могли позволить себе всё своё веселье от мочеиспускания и иметь кого-то ещё, с кем можно было его разделить. В конце концов, хотя они со Скоттом постепенно сближались, она не могла представить, что когда-нибудь наденет подгузник или обмочится рядом с ним, по крайней мере, не специально.

Она задавалась вопросом, как он отреагирует...

Ещё один укол мочевого пузыря заставил её потянуться за doona, но прежде чем она отдёрнула его, она остановилась. В конце концов, она была в подгузнике...

Она потянулась за телефоном, сунула его под одеяло и включила свет. Направив луч на тихо похрапывающую фигуру рядом с собой, она направила свет на спящих девушек позади. Её попа выглядела сухой, как и простыня вокруг неё, но очаровательная пижама Эми выглядела опухшей. Протянув руку, она осторожно положила ладонь на выпуклость подгузника Эми и сразу поняла, что её подруга мокрая. То, как набивка ощущалась набухшей и тёплой даже через пижаму, было достаточным доказательством того, что она лежала в постели рядом с мокрой девочкой, и она с удовольствием улыбнулась в темноте.

Не в силах остановиться, она осторожно сжала подгузник Эми через пижаму и внезапно почувствовала, как под её пальцами образуется небольшая влага. Присмотревшись, используя свет, Никки увидела небольшое мокрое пятно, размером и формой напоминающее яйцо, прямо под тем местом, где должен был быть правый защитный щиток для ног Эми.

Эми тихо застонала во сне, и Никки замерла, боясь, что разбудит другую девочку, но Эми просто пробормотала во сне и откинула свою попу назад, фактически крепко втиснув её в руку Никки, пробормотав что-то похожее на «ммм, как мило», прежде чем снова тихо захрапеть.

Мочевой пузырь Никки запротестовал, и она поняла, что ей нужно будет очень быстро попис*ть, но не каждый день ей удавалось сделать что-то столь горячее и непослушное, как это, и держать мокрое пятно Эми, одновременно обхватывая её полный подгузник.

В конце концов, выбор был не за ней. Пока она лежала там, отказываясь двигать рукой, она потеряла контроль и начала мочиться. Сначала она запаниковала, безуспешно пытаясь остановить поток, но не смогла, поэтому в конце концов сдалась. Ей удалось перевернуться на спину, надеясь предотвратить какие-либо протечки, но она всё ещё отказывалась убрать руку со слегка мокрой попки своей подруги, поэтому она лежала там, натянув одеяло до подбородка, чтобы скрыть свет от телефона, и положив левую руку на промежность своего комбинезона, в то время как правая рука продолжала упираться в мокрый и опухший подгузник Эми, чувствуя, как её собственная подкладка быстро наполняется, тепло излучается по её почти голому лобку и быстро распространяется, охватывая её тощую попу, восхищённая тем, как теперь вся её середина ощущалась, как её окутывает горячее, влажное облако.

Слишком быстро всё закончилось, и она неохотно отпустила попку Эми и выключила телефон, вернув его на тумбочку. 5:37 утра. У неё оставалось ещё почти полтора часа до того, как ей придётся вставать, и теперь, чувствуя себя очень взволнованной, она не думала, что когда-нибудь снова заснёт.

Но, не имея других вариантов, Никки решила попробовать. Она перевернулась лицом к спине Эми и попыталась осторожно прижать свой подгузник к своим друзьям. Эми внезапно фыркнула во сне, но вместо того, чтобы отстраниться, она удивила Никки, сделав наоборот, и очень крепко прижавшись попой к своей распухшей промежности. Никки улыбнулась в темноте и расслабилась, чувствуя, что всё в порядке. Сначала она не знала, что делать со своей левой рукой, поэтому она осторожно положила её на бок Эми, стараясь не потревожить её. Эми снова пошевелилась, затем потянулась, взяла руку другой девушки и прижала её к своей груди, и у Никки перехватило дыхание, когда она обнаружила, что теперь она обхватывает грудь Эми, а Эми крепко держит её на месте, и Никки могла чувствовать затвердевший бугорок того, что могло быть только стоячим соском прямо на своей ладони!

В темноте Эми подняла свою свободную руку к лицу, и Никки была уверена, что она начала сосать большой палец. Она знала, что это один из признаков того, что её подруга обмочилась, и она быстро прижалась ещё сильнее к спине Эми, полностью осознавая, что подгузник её подруги, вероятно, сильно протечёт, если она обмочится, лёжа на боку, но Никки было всё равно. Она держала другую девочку в медвежьих объятиях, не давая ей перевернуться, и улыбалась, чувствуя, как ещё больше тепла исходит от её живота. Свежая влага на передней части её ноги только подтверждала это. Эми снова обмочилась, пока спала, и протекла, обмочив не только кровать, но и пижаму Никки.

Теперь Никки чувствовала другую влажность внутри своего собственного грязного подгузника, влажность, которая всё ещё была как новая игрушка, но с которой она быстро училась играть. По иронии судьбы, именно Эми наконец научила её играть с игрушкой, когда она «помогла» Никки нанести крем от опрелостей, но после этого открытия Никки стала много играть со своей новой игрушкой. Её немного беспокоило то, что она часто думала об Эми, пока делала это, хотя в последнее время Скотт тоже появлялся в её фантазиях. Хотя Никки чувствовала, что может поделиться с Эми почти всем, её личные мысли на эту конкретную тему были чем-то, что она просто знала, что должна держать при себе.

Она широко зевнула, и волна усталости накрыла девочку. Теперь, когда её мочевой пузырь был пуст, и она обнимала Эми, как огромного плюшевого мишку, она закрыла глаза, наслаждаясь тем, как грудь Эми ощущается в её руке.

Через две минуты она уснула.

###

«Девочки! Просыпайтесь! Уже поздно!» Соня колотила в дверь.

Никки отскочила первой, быстро убрав руку от груди Эми, и Эми резко проснулась всего секунду спустя, не осознавая, в какой позе они спали.

"А? Что? Поздно?" - пробормотала Эми сонно, вытирая глаза.

В теперь открытом дверном проёме стояла измотанная Соня, всё ещё одетая в ночнушку и халат. "Да, мы чертовски опаздываем! Электричество, должно быть, отключилось около шести часов, а наши будильники не сработали! Уже почти восемь часов!"

Эми застонала, её недовольство только усилилось, когда она осознала, насколько мокрой и холодной она себя чувствует. Ей не нужно было смотреть, чтобы понять, что её простыни мокрые. БЛЯДЬ! Из всех ночей, когда подгузник не сработал, это был тот, когда с ней спала её подруга! Она знала, что должна была уложить Никки спать на надувной матрас!

«Ну же, дети! Вы опоздаете. Нам пора идти».

«Эм, мамочка, мне кажется, мне сначала нужно принять душ», — призналась Эми, опустив глаза.

«Ах, чёрт, правда?» — спросила Соня, пытаясь скрыть разочарование в голосе.

Голос Эми дрогнул. Это было просто ужасно — просыпаться! «Мне жаль, мамочка и Ник, но я вся мокрая. Мой подгузник, должно быть, протёк», — она быстро провела рукой по простыням ниже живота, и из её груди вырвался сдавленный всхлип. «Вот дерьмо! Мамочка, все кровати мокрые!»

«Язык, Эми!» — отругала Соня, но мягко. Она вздохнула, успокаиваясь. Она знала, что, хотя её дочь мочится во сне почти каждую ночь и ненавидит это, она может смириться с этим, если это останется под её защитой, но её действительно расстраивало то, что она начинала день с мокрых простыней. Добавьте тот факт, что её маленькая школьная подруга была в постели с ней, что сделало её очень расстроенной маленькой девочкой, и она начала тихо плакать.

"Слушай, дорогая, не переживай, ладно? Я уверена, что Никки не расстроена из-за тебя, да, Ник? Мы все знаем, что ты ничего не можешь с собой поделать, и это не повод для волнения".

Никки отреагировала мгновенно, протянув руку Эми за плечи и нежно притянув тихо всхлипывающую девочку к себе. "Давай, Эймс. Не унывай. Это не конец света".

"Но кровати все мокрые, я вся мокрая, ты, наверное, вся мокрая, и, и, всё это просто ОТСТОЙ!" Эми завыла, поддаваясь эмоциям.

Соня поспешила, взяв дочь за руку и нежно поглаживая её запястье, но оставив её голову на плече подруги, пока Никки ободряюще гладила её по спине. Без сомнения, подумала она, эта маленькая девочка Никки была чем-то особенным, такой славный ребёнок!

"Смотрите. Если вы, ребята, сможете найти мотивацию, каждая из вас быстро примет душ, я заправлю вам кровать, и мы купим немного Макдоналдса по дороге в школу, хорошо?"

"Пошли, Эми", - сказала Никки с явным удовольствием. "Макка на завтрак! Ради этого стоит вставать!"

Эми невольно улыбнулась. "Предположим..."

Соня расслабилась, зная, что благодаря Никки только что удалось избежать полномасштабной истерики. У Эми они случались нечасто, но такое начало дня могло легко закончиться срывом. "Ну? Ну, пошли", - подтолкнула она, но мягко.

Эми вздохнула. «Хорошо, мамочка, но ты можешь уйти? Я вся мокрая».

Сдерживая саркастический ответ о том, что уже видела всё это раньше, Соня похлопала дочь по ноге и пошла одеваться сама. Она знала, что душ будет для неё невыполнимой миссией, особенно после того, как двое детей помылись, так что ей придётся позвонить поздно, купить им завтрак, отвезти их в школу, а затем вернуться домой, чтобы принять душ и переодеться самой. Какое начало дня.

«Ты готова?» — спросила Никки, надеясь, что это будет ободряющая улыбка, и взялась за одеяло.

Эми с трудом сглотнула, опасаясь того, что, как она уже знала, её ждёт. «Позвольте».

«1,2,3!» — воскликнула Никки, одним быстрым движением полностью стягивая с них одеяла.

«Ооох», — пробормотала Эми, снова едва не заплакав. Её промежность и правое бедро её ног были запятнаны тёмно-красным, а на простынях под её попой было мокрое пятно шириной почти восемнадцать дюймов. Но что заставило её съёжиться ещё сильнее, так это видимое мокрое пятно на передней части серого комбинезона-кролика Никки, где её прижали сзади.

"О, Никки! Никки, прости, мне так, так жаль..."

"Тише, Эймс. Это, наверное, моя моча на меня. Я тоже намочил штаны вчера вечером, так что, наверное, тоже протёк! Перестань нервничать, ради бога!"

"Что? Ты тоже обмочился?"

«Конечно, я так и сделала, идиот! Ты же не думала, что я упущу возможность воспользоваться настоящим подгузником, правда? Слушай, я буду честна, я проснулась и сделала это, но, эй, какая разница? Я всё равно обмочилась в твою кровать! Так что, мы вроде как квиты, как я это вижу! И моча есть моча! Неважно, твоя она или моя! Мы обе всё равно в ней!»

Эми посмотрела на подругу и даже усмехнулась. «Ты действительно нечто, Ник, понимаешь?»

«Так мне Скотти говорит», — ответила она, нахально подмигнув. «Давай, примем душ!»

«Ты иди первым, Ник. Я начну раздевать кровать».

«Почему? Твои мамы это сделают! К тому же, мы уже опаздываем. Почему бы нам просто не заскочить в душ вместе?»

«ЧТО? Зачем?» Эми была в недоумении.

Никки небрежно пожала плечами. «Почему бы и нет? Мы делаем это вместе в бассейне, так в чём разница? У нас не так много времени, и это ускорит всё!»

Эми, всё ещё полусонная, смущённая и взволнованная, просто кивнула. «Полагаю, ты права. Может быть, немного тесновато, но».

«Ну и что? Это всего лишь быстро», — весело ответила Никки, не в силах поверить, что Эми согласилась, и голова у неё закружилась. Конечно, она не могла говорить за Эми, но пока что у неё лично был замечательный день! Проснуться мокрой, рядом с мокрой Эми и не быть за это наказанной — это то, о чём мечтают, и да, она мечтала именно об этом раньше. Душ не снился ей, но она была уверена, что вспомнит его в будущем...

Чувствуя себя неловко, не только из-за своей мокрой пижамы, но и из-за Никки, Эми повела их к бельевому шкафу за полотенцами, и они прошлёпали в ванную. Как обычно, у Никки не было никаких сомнений, и потребовалось всего несколько секунд, прежде чем она сняла мокрый костюм кролика и встала перед Эми, явно чувствуя себя вполне комфортно в одном лишь своём мокром подгузнике, нетерпеливо ожидая, когда старшая девочка присоединится к ней.

Эми была немного сдержаннее, но, зная, что время — их враг, она поморщилась, затем стянула мокрую пижаму, подгоняя Никки только в мокром и грязном подгузнике. Сначала она скромно держала защитную руку на своей пышной груди, но когда она увидела, как безразлична Никки к её собственной плоскогрудой наготе, она заставила себя последовать её примеру. Достав из-под раковины пластиковый пакет, она держала его открытым, пока Никки с такой силой стягивала свой подгузник вниз, что он с мокрым плеском ударился об пол, затем она также сняла свой собственный. Они обнаружили, что много хихикали, когда Эми включила душ, а Никки даже прижалась своим голым передом к голой спине Эми, чтобы согреться.

Эми была права. Места было немного, но они справились. Времени на шампунь и кондиционер не было, но времени было достаточно, чтобы потереть себя мылом, особенно вокруг наиболее пострадавших участков. Никки была занята мытьём своей интимной зоны, когда она украдкой взглянула на Эми и обнаружила, что она смотрит вниз, краснея, когда она мочится на свои собственные ноги.

"Извините. Это всегда происходит в душе", - застенчиво объяснила она. "Совсем не могу это контролировать".

"Не парься", - сообщила ей Никки, подталкивая её и хихикая, когда она начала мочиться на свои собственные ноги, заставляя Эми смеяться.

Вернувшись в свою комнату, Эми начала с новой лентой, и Никки задумчиво посмотрела на неё.

"Хочешь?" - спросила Эми нерешительным голосом.

"Можно?" - застенчиво ответила Никки. "Я всегда хотела надеть такую ??в школу".

«Теперь твой шанс, приятель! Вот, надень это, пока не вернулась мамочка».

Двадцать минут спустя предыдущее плохое настроение стало далёким воспоминанием. Эми и Никки сидели на заднем сиденье машины Сони, жадно и счастливо жевая картофельные оладьи и кексы, и хихикали между собой по дороге в школу. Соня улыбнулась счастливому отражению своей дочери в зеркале, всё больше и больше любя свою маленькую подругу.

Она, конечно, не знала, что «маленькая подруга» Эми только что приняла душ с её дочерью или тайно надела один из её подгузников под её школьную форму, но тем не менее она была просто счастлива, что Эми счастлива.

В жизни Эми этого было не так уж много, по крайней мере до недавнего времени.

*861*2017-08-29 11:36

{{3 часа назад, Flower сказал:

О, девочки такие милые :)

}}

Разве они не просто так!

*863*2017-08-30 03:35

Глава 36:

"Пока, девочки! Развлекайтесь, учитесь, становитесь врачами или что-то в этом роде". Это была шутка для своих, и она постоянно шутила, что Соня всегда отпускала свою дочь с лёгкими шутками.

"Пока, мам", - ответила Эми, закатив глаза, услышав эту вариацию не менее миллиона раз.

"Пока, миссис... Соня", - застенчиво добавила Никки, немного покраснев. "Большое спасибо за то, что пригласили меня. Я отлично провела время". Она говорила так, словно и сама это имела в виду!

"В любое время, Никки", - сказала Соня с милой улыбкой. «Ты мне очень приятна! Тебе и твоей маме скоро придётся прийти на ужин».

«Я бы с удовольствием, спасибо, и ещё раз спасибо за завтрак», — ответила хрупкая молодая девушка, ещё больше покраснев и нервно заёрзав, пытаясь собрать, казалось бы, огромную кучу мусора, которую оставил после себя их поспешно съеденный завтрак. Соня протянула руку и нежно положила её на руку маленькой девочки.

«Оставь это, милая. Поторопись и иди в класс. Я уберу беспорядок позже».

Никки колебалась, желая помочь, но не желая задерживать Соню. Решение было вырвано у неё из рук, когда Эми схватила её за руку, нетерпеливо оттаскивая от машины, пытаясь сбежать, прежде чем её мать настояла на неловком прощальном поцелуе. «Давай, давай, давай», — простонала она, так сильно потянув за собой маленькую девочку, что Никки чуть не упала, сумев одарить Соню застенчивой, милой улыбкой, когда её оттащили.

Соня могла только улыбаться и махать рукой, наблюдая, как две девочки схватились за руки и убежали, свободно закинув сумки на плечи. Она увидела, как её дочь наклонилась, чтобы что-то прошептать на ухо своей подруге, что заставило Никки рассмеяться.

Они выглядели такими милыми!

«Так расскажи мне всё о том, как ты попис*ла в мою постель», — сказала Эми фальшиво-строгим голосом, заставив Никки взвизгнуть от напускного негодования.

«Я расскажу, если ты расскажешь», — ответила она с нахальным блеском в глазах, и Эми хихикнула.

«Договорились! Но сначала ты...»

«Нууу, рассказывать особо нечего», — громко прошептала Никки, оглядываясь по сторонам, чтобы убедиться, что никто не слышит. «Мне кажется, мне приснился забавный сон. Не смешной, ха-ха, а как сон о недержании мочи? Как когда снится, что ты идёшь на горшок, но спишь? Понимаешь?»

Эми ухмыльнулась, покачав головой с сожалением. «О, боже! Разве я когда-нибудь так делаю! Они у меня всё время. Но я думала, что ты не спишь?»

«Я проснулась. Я как раз вовремя, но я действительно была в шоке, знаешь, как будто вот-вот отпущу».

«Что тебе приснилось?» — невинно спросила Эми, глядя на подругу с большим интересом и видя, как она немного покраснела и опускает глаза.

«Не знаю, не могу вспомнить», — пробормотала Никки, возможно, немного виновато.

Эми думала, что её подруга ПОМНИЛА свой сон, но если ей было неловко говорить об этом, то Эми не стала бы навязывать ей это. В конце концов, она слишком хорошо знала, насколько неловкими могут быть обсуждения ночного недержания мочи. Она была просто благодарна, что они могли хотя бы поговорить об этом друг с другом, даже если она не знала всех подробностей.

«Ну и что? Что было дальше?» — подтолкнула Эми.

«Я начала вставать, но чуть не обмочилась! Так что, наверное, я схватила себя за руку, и вот тогда я поняла, что на мне подгузник!» Она зловеще улыбнулась, показав Эми молочные зубы, которые всё ещё были в нижней части её челюсти.

«Поэтому я решила подождать! Я знала, что не смогу долго продержаться, но хотела посмотреть, как долго. Оказалось, что совсем недолго. У меня потекло, и я не могла остановиться, поэтому я просто перевернулась на спину, знаешь, как ты всегда мне говорила, и позволила этому случиться!»

«И что ты думаешь? Знаешь, насчёт того, чтобы намочить большой подгузник в постели? Тебе понравилось? Было вкусно?» Эми было невероятно интересно услышать её мнение. Это был первый раз, когда она говорила с другой девочкой о том, чтобы намочить взрослый подгузник в постели, и ей было интересно.

«Это было страшно», — ответила Никки, звуча благоговейно. «Как будто это было прекрасно и всё такое, как будто всё тёплое и мягкое и уютное и супер-пупер приятное и всё такое, но на самом деле, очень страшно. Я чувствовала, как это течёт повсюду, и казалось, что подгузник никак не мог бы удержать столько, но я не могла остановиться! Я помню, как мои Goodnights всегда протекали, если я пис*ла слишком сильно, и они протекали везде! Кроме того, это не было похоже на то, как если бы я специально мочилась в постель, и я могу это контролировать, делать это медленно. Поскольку это была настоящая случайность, я фактически потеряла весь контроль и просто залила себя. Я всё время ожидала, что это потечёт по моей спине и всё такое, но этого не произошло. Это было немного безумно в некотором роде. Это было так здорово, но в то же время ужасно, потому что я была в твоей кровати. Я была уверена, что мы проснёмся на мокрых простынях!»

«Мы проснулись, помнишь?» Эми напомнила ей с озорной ухмылкой, но без следа более ранних слёз, которые сопровождали это открытие.

"Да! Что случилось, Эймс? Ты всегда говоришь мне, какие замечательные эти подгузники с клейкой лентой," Никки похлопала себя по бедру для большего акцента, "но я действительно наполнила свои, и, может быть, только немного протекла. Но твои натворили много бед".

Эми пожала плечами. "Не знаю. Наверное, потому что я уже обмочилась раньше?"

Никки сжала её руку сильнее. "Подожди. Что? Ты не сказала мне этого раньше! Это было специально?"

"Нет, совсем нет. Я как-то помню, как проснулась, когда пис*ла, по крайней мере, мне так кажется. Было слишком поздно, поэтому я должна была позволить этому случиться. Но, наверное, я снова обмочилась позже, лёжа на боку, судя по мокрой ноге на моих кроссовках. Хотя это немного странно".

«Почему? Что в этом странного?»

«Это странно, потому что моё тело как бы хорошо обучено автоматически переворачиваться на спину, когда я начинаю пис*ть. Даже мама говорит, что видела, как я переворачиваюсь во сне, прежде чем начинаю сосать большой палец, что я всегда делаю, когда писаю во сне. По какой-то причине вчера я этого не делала».

Никки почувствовала себя немного виноватой, но она ни за что не скажет Эми, что держала её в таком положении, наблюдая и чувствуя, как это происходит. «Может быть, потому что я была с тобой в постели? Знаешь, тебе было бы сложнее перевернуться?»

Эми пожала плечами, счастливая выкинуть весь этот инцидент из головы, особенно после её смущающих слёз.

«Может быть. Как угодно. Теперь это неважно».

К этому времени они уже вошли в школьный двор. Эми отпустила руку Никки, покачав головой в сторону комнаты девочек. «Я иду в туалет перед уроками, хочешь пойти?»

Никки покачала головой. «Нет, спасибо, Эймс. Я посмотрю, смогу ли я продержаться весь день, не намочив подгузник, а потом воспользуюсь им после школы, если не обмочусь к тому времени».

Глаза Эми расширились. «Вот именно! Тебе ведь нужно надеть подгузник, да? Ого! Я забыла. Каково это? Тебе нравится?» — прошептала она.

«Это немного страшно, но мне нравится. На самом деле, мне нравится!» Никки хихикнула по-детски. «Хотелось бы, чтобы на мне были чулки, на всякий случай, если платье задралось, но, мда, что ты будешь делать?»

«Тогда удачи, Ник. Увидимся в обед», — и прежде чем она поняла, что собирается сделать, она наклонилась и слегка поцеловала Никки в щёку, прежде чем поспешила прочь, покраснев. «Иисусе! Откуда это взялось», — пробормотала она себе под нос.

Если бы она оглянулась, то увидела бы ошеломлённую Никки, стоящую там, касающуюся щеки и улыбающуюся.

За обедом Эми поспешила в туалет, едва успев. Она засунула руку в мягкий пах подгузника, который лежал открытым внутри её панталон, спущенных до колен, и решила, что его можно использовать снова. Там, где она немного протекла, было небольшое желтоватое мокрое пятно, но её подгузник определённо можно было использовать и дальше. Закончив и заклеив себя обратно, она вымыла руки и обнаружила Никки, сидящую в одиночестве и не еющую.

«Где твой обед, приятель?»

Никки пожала плечами. «У меня его нет. Мама обычно делает мне бутерброды или что-то в этом роде, но вчера вечером меня не было дома».

«Ну и что? Почему бы не купить что-нибудь? Столовые открыты».

Никки переминалась с ноги на ногу, опустив глаза. «Не могу. Денег нет. Мама разрешает мне покупать обед только раз в неделю, по пятницам. Ей платят в четверг», — объяснила она.

Эми схватила Никки, грубо подняла её на ноги, развернула и подтолкнула к столовой.

«Ты глупая корова! Почему ты ничего не сказала? Моя мама могла бы приготовить тебе что-нибудь! Вот, я покупаю тебе пирог!»

Никки покачала головой, глядя на деньги, которые Эми пыталась ей передать. «Нет, спасибо, Эми. Я не могу взять твои деньги».

Эми закатила красивые глаза от разочарования. «Пироги — это сколько? Четыре бакса? Господи, Ник, дай я тебе один куплю! Хочешь соус?»

Никки смутилась, но была благодарна. Она БЫЛА голодна...

«Спасибо, Эймс. Я верну тебе деньги в пятницу. Обещаю. И да. Соус, пожалуйста».

Эми вскоре вернулась не только с двумя пирогами, но и с двумя кусками торта и двумя коробками сока, и девочки нашли себе местечко в стороне от обеденной зоны 7-го класса, где они могли поговорить, не опасаясь, что их услышат.

"Ну. Как подгузник?" — прошептала Эми, вызвав смешок у подруги, которая чуть не подавилась тортом.

"Всё ещё сухой. Я хочу немного поесть, но я также хочу просто потерпеть. Посмотрим, как долго я смогу продержаться".

Появилась монахиня, дежурившая на игровой площадке, и позвонила в колокольчик. Это дало сигнал, что период принудительного питания закончился, и девочки теперь могут свободно идти играть.

Никки вскочила. "Ещё раз спасибо за обед, Эймс, он был восхитительным. Мне нужно пойти в библиотеку. Мы с Кайрой вместе делаем научный проект, и я сказала, что помогу ей с исследованиями".

«Хорошо, что мы вчера так усердно изучали науку», — саркастически ответила Эми, подмигнув ей на всякий случай.

«Увидимся, Эймс», — прощебетала Никки и наклонилась, чтобы поцеловать подругу в лоб, прежде чем убежать.

Но после школы они разминулись. Эми пошла в туалет, подгузник был почти сухой, и она хотела, чтобы так и оставалось, по крайней мере, до возвращения домой. Соня забирала её, и они шли в супермаркет, а затем в магазин одежды за новой парой джинсов для Эми, которую, конечно, ей придётся примерить, так что обмочиться в тот момент было не лучшим вариантом.

Подгузник Никки тоже был сухим, но она была совершенно разбита. Было уже почти 3 часа дня, и она не опорожняла мочевой пузырь с тех пор, как опис*ла себя в душе с Эми почти семь часов назад. С тех пор она почти осушила свою бутылку с водой, выпила пакет сока, который купила для неё Эми, и несколько раз отпила из фонтанчиков. Во время своего последнего урока в этот день она была крайне рассеянной, неудобно ёрзала на своём месте, её пальцы ног постоянно подгибались в грязных белых носках, которые она носила уже два дня подряд.

Молодую девочку разрывали на части. Ей нужно было принять трудное решение, и быстро. Сегодня надеть подгузник было просто потрясающе! Она могла наслаждаться тем, что держалась, уверенная в том, что если с ней действительно случится несчастный случай, а вероятность этого была велика, она всё равно будет хорошо защищена.

Но по мере того, как день шёл, и её потребность в мочеиспускании усиливалась, она снова начала задаваться вопросом о том, каково это — тайно и открыто и случайно обмочиться в школе.

Это была повторяющаяся мечта, которая часто посещала её. Если она когда-нибудь пострадает от несчастного случая на горшке в школе, сегодня, безусловно, был тот день, чтобы сделать это! Она часто намеренно мочила свои трусики в школе, и это было одним из её самых больших волнений, но её ужасала мысль о том, что у неё будет НАСТОЯЩИЙ несчастный случай, и она обмочится перед другими детьми. Никки честно думала, что, вероятно, умрёт от смущения, если это произойдёт.

Но:

Это также было бы очень жарко! Она долго фантазировала о том, как однажды пописает в классе. Как она могла бы задрать юбку, сдвинуть вперёд свой ваджайджей и незаметно попис*ть прямо через трусики на ковёр под партой. Если бы она делала это медленно, и вода впиталась бы в ковёр, было бы здорово. Никаких растекающихся луж, как на цементе на детской площадке, или на виниле в лабораториях, или на деревянном полу в спортзале. Все эти места просто разнесут её позор, но ковёр, возможно, нет, особенно если она помочится совсем немного...

Однажды она поэкспериментировала, намеренно выплеснув немного мочи из своей бутылки с напитком, и вздрогнула, когда увидела, какое большое, уродливое мокрое пятно появилось от одного плеска воды! Она могла представить, как бы выглядело большее количество мочи...

Никки даже однажды попыталась помочиться совсем немного в библиотеке! Однажды она подумала, что могла бы пойти по проходу, приблизиться к людям в соседнем проходе и быстро выплеснуть мочу на пол, а затем просто выйти. Но она струсила, увидев камеры видеонаблюдения.

Так что, если она когда-нибудь испытает волнение и волнение от случайного обмочивания в школе, то она определённо должна сделать это сегодня.

Но:

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела надеть этот подгузник сегодня вечером! Полностью обмочиться прошлой ночью в постели Эми было как будто неземным! Она отчаянно хотела испытать это снова, но также иметь время и уединение, чтобы поиграть со своей «новой игрушкой» после этого. Она вздрогнула, представив, каково это — ласкать эту особую кнопку внутри горячего, мокрого, пухлого подгузника!

Чтобы спасти подгузник, ей нужно будет посетить комнату для маленьких девочек сразу после занятий, но тогда она опоздает на первый автобус, который доставит её домой позже. Если она сможет добраться до своей автобусной остановки, она сможет обмочиться по пути домой через парк, как она часто делала, но на этот раз она не будет пытаться улизнуть, чтобы сделать это на дальней скамейке или на траве. Она может просто пойти прямо по тропинке, мимо оживлённой детской площадки, обмочившись всю дорогу перед всеми ничего не подозревающими свидетелями. Затем, это была всего лишь короткая прогулка домой в её восхитительно мокром подгузнике, но она была бы дома раньше мамы и Троя, так что она могла бы «играть» в своём мокром диди в мире!

Но:

Хотя это было бы просто чертовски жарко, что одна мысль об этом делала её письку мокрой внутри всё ещё сухого подгузника, это означало, что не будет сухого диди, чтобы надеть его позже в постель.

АРГХ!

Может быть, она могла бы вернуться домой сухой? Это было бы идеальным решением. Если бы она попыталась, но вместо этого обмочилась в парке, идя домой, это всё равно было бы нормальным результатом, как она предполагала.

Как только прозвенел последний звонок, она приняла решение. Она попытается вернуться домой и остаться сухой.

*868*2017-08-31 03:42

Глава 37:

Сью Джейкобс чувствовала себя потерянной. Был вторник, и у неё был выходной, так что это должен был быть либо ленивый, продуктивный, занятый или, по крайней мере, интересный день, но вместо этого он был просто скучным и однообразным. Она просто не могла сосредоточиться ни на чём. Чувствуя себя слишком беспокойной, чтобы просто бездельничать, она слонялась по дому, выполняя небольшую работу по дому, но делать было особо нечего. Поскольку 90% времени там жили только она и Дэнни, работы по дому было не так уж много, особенно если следить за ней, как это делала Сью.

Комната Дэнни была единственным местом, которое, вероятно, нуждалось в уборке, и даже это было в принципе приемлемо, особенно потому, что там жил подросток с проблемами недержания. Но, просто ради того, чтобы что-то сделать, она всё равно решила убраться.

Войдя, она почувствовала знакомые запахи, и не только слабый, затяжной оттенок мочи. В конце концов, Дэнни был очень хорошо обучен открывать окно, чтобы проветрить его. Это были другие запахи, запах её маленького мальчика. Его шампунь, дезодорант и детская присыпка. Легчайший аромат слегка вспотевшей рубашки. Нежное прикосновение освежителя воздуха, затхлый запах от его открытого шкафа, его простыни. Всё это складывалось в запах её маленького мальчика. Плюс моча.

Она очень скучала по нему. Он ушёл всего на одну ночь, и он вернётся завтра, но она всё ещё не привыкла к его отсутствию. Он только недавно начал ходить к ночёвкам, и они были всего на одну ночь, вся эта двухдневная, трёхдневная история была самой долгой, когда он когда-либо отсутствовал, не считая пары ночей с его кузенами. По крайней мере, в тех случаях он был с семьёй, которая заботилась о нём, включая его «особые потребности». Боже, как она ненавидела этот термин! Трудно было приравнять её маленького мальчика к этому описанию, но она предполагала, что он был, по сути, ребёнком с особыми потребностями. Именно это они с Питом приложили все усилия, чтобы внушить персоналу больницы Св. Марка, когда его туда поместили. Она вздрогнула, представив, как отреагирует Дэнни, если он услышит, как его так описывают.......

Но, если не считать проблем с мочевым пузырём, он был совершенно нормальным ребёнком. Может быть, иногда немного незрелым, но она видела, как он уже перерастает это. Сейчас у него есть приятели, девушка, общественная жизнь и отношение. Сью очень надеялась, что он скоро потеряет последнее. Она понимала, что каждый подросток, мальчик или девочка, все проходят через угрюмые, угрюмые периоды, и всё это часть полового созревания и взросления. Но это было так нехарактерно для её милого, пухленького солдатика, которого она вырастила из щенка.

Его недавнее плохое поведение было тесно связано с его растущими проблемами недержания, и она предположила, что её маленький парень использовал гнев как механизм преодоления, что было в некотором роде нормально, пока он контролировал себя. Но не дай бог маленькому ублюдку проявить ещё больше грубости или повторить сценарий с курением. Её мысли переместились к тому, что он, возможно, даже затеял со своей девушкой, но она быстро отбросила это. Они же всё ещё были всего лишь маленькими детьми, ради Бога!

Хотя простыни были сухими и чистыми, она сняла с него постель, включая наматрасник и пластиковую простыню. Можно было бы постирать всё вместе. Его пижама была скомкана в его ванной, поэтому она схватила их вместе с двумя парами носков, старой футболкой и его любимой чёрной толстовкой с капюшоном, которая была накинута на его стул. Подняв её, она улыбнулась, когда его соска выпала на стул. Она поставила её на его стол, тихо вздохнув, думая о том, как мило он всё ещё выглядит в своей милой маленькой пижаме, его подгузник торчит сверху, и он крепко спит с пустышкой во рту. Четыре или четырнадцать? Иногда было трудно сказать, но хотя ей иногда хотелось, чтобы он немного подрос, она на самом деле не слишком торопилась. Она ухмыльнулась, вспомнив ошеломлённое выражение лица Питера, когда он увидел новейшую пижаму Дэна! Она задавалась вопросом, покажет ли Дэнни отцу свою соску? Она сомневалась в этом, так как это, несомненно, приведёт к тому, что он расскажет ему о курении.

В прачечной она обнаружила, что прижимает верх пижамы Дэна к носу, вдыхая его аромат, прежде чем грустно опустить его в машину. Вид его маленькой детской одежды с более яркими цветами был удручающим.

Вернувшись наверх, она пропылесосила, убрала только небольшую гору тарелок и стаканов и открыла его окно. Она вымыла его туалет, душ и раковину и поправила его постер Кэти Перри, который начал отклеиваться от стены. В конце концов Сью вернулась вниз. Она надеялась, что, находясь в его комнате, вдыхая его запах и трогая его одежду, он будет казаться ей ближе, но вместо этого она скучала по нему ещё больше. Она даже скучала по его поведению.

По крайней мере, без него она снова могла курить, поэтому она сварила кофе и вышла на улицу, чтобы посидеть за столом, пока его стирка шла. Она беспокоилась о нём. Он что, намочил постель прошлой ночью? Наверное. Он обмочился? Надеюсь, нет. Помогут ли ему и поддержат ли его друзья? Она могла только надеяться. Если бы только она могла позвонить ему, просто чтобы убедиться, что с ним всё в порядке, но она не могла. Она раздавила сигарету и отнесла свою чашку обратно в дом, размышляя, что же, чёрт возьми, она может сделать дальше.

Ей пришла в голову мысль пойти в спортзал. Она не была там уже давно, и она легко могла бы пойти на занятия по зумбе или что-то в этом роде. Она заметила, что запас Goodnights у Дэнни заканчивается. Его взрослые вещи были в порядке. Поскольку она заказывала оптом онлайн, у него их было много. Но она всё ещё покупала его маленькие подгузники в супермаркете. Она улыбнулась, когда подумала, как сильно ему нравились камуфляжные подтягивания. В течение многих лет его привлекала любая армейская или камуфляжная тематика, и она знала, что он лелеял мечту пойти в армию и стать солдатом.

Но во время одного из своих недавних срывов он сообщил ей, что официально отказался от этой идеи. Видимо, писающие в штаны не идут в армию. Она вздохнула, чувствуя, как на глаза наворачиваются слёзы. Это было грустно, потому что это было правдой. Реально, её мальчик, вероятно, не получит шанса продолжить военную карьеру с его проблемами недержания. Хотя это, конечно, не конец света, как родитель, тяжело, когда ты не можешь помочь своим детям осуществить их мечты. Печально то, что он, похоже, понятия не имел, чем ещё он хочет заниматься, когда вырастет. Время уже поджимало. В следующем году, в 9 классе, к делу подключились консультанты по карьере, и были введены курсы, чтобы начать работать над своей будущей работой, но Дэн, похоже, больше не был заинтересован. «Наверное, просто води грузовик или что-то в этом роде», — угрюмо проворчал он, когда она в последний раз покупала его.

К чёрту. Она пошла в спортзал и прихватила ему ещё подтягиваний, пока её не было. Сью переоделась в штаны для йоги и топ без рукавов, сварила ещё кофе в своей дорожной кружке, взяла полотенце и бутылку с водой и отправилась в путь, решив сначала зайти в магазины, прежде чем вся вспотеет в спортзале. Она хорошо рассчитала время, допивая напиток после того, как припарковала машину. Сейчас многие женщины её возраста не осмелились бы зайти в супермаркет в таком виде, как она, но Сью не смущало ни малейшее беспокойство. Она не была моделью, и, возможно, у неё было несколько лишних фунтов, но в целом она была в хорошей форме для своего возраста.

Она даже привлекла несколько взглядов на свой туго обтянутый зад по пути, и это подняло ей настроение. Подтягивания не заняли много времени, в конце концов, она покупала их в этом магазине годами, и это было одной из причин, по которой Дэнни не любил ходить туда с ней. Сью дружила с несколькими рабочими, и они наблюдали, как он рос, и знали, что детские пижамные штаны были для него. Она взяла Red Bull для спортзала и пошла.

Сью жадно выпила энергетический напиток на парковке, надеясь, что он даст ей недостающий «энергичный» заряд, которого ей не хватало, и это сработало. Вскоре она уже была на 40-минутном занятии по аэробике, обливаясь потом. Закончив, она почувствовала удовлетворение, хотя знала, что завтра у неё будут болеть ноги, и выгнула спину, растягивая её, когда она жадно пила воду из бутылки. Она пожалела, что не купила с собой сменную одежду, а потом приняла бы душ, но до дома было всего пятнадцать минут, ничего страшного.

Остановившись у машины, она решила ещё раз покурить, прежде чем уехать. Вчера покупка небольшой пачки казалась хорошей идеей, но ей нужно было докурить их до того, как мальчик вернётся домой. Её обещание бросить курить не совсем гладко, и Дэнни не хотел видеть никаких доказательств её неблагоразумия, сидящих вокруг, особенно если он собирался начать активно искать её сигареты. Если в доме не было сигарет, он не мог их взять, поэтому она решила выкурить их все до его возвращения.

Но теперь, стоя у машины, она быстро замерзала. Температура её тела возвращалась к норме после занятий спортом, и ветерок был прохладным. Она задавалась вопросом, холодно ли в лагере? Надеюсь, Дэнни последовал её совету и взял с собой один или два свитера. Он неохотно согласился взять свой комбинезон, так что, возможно, он послушал её и насчёт тёплой одежды. Вот она, Осень, и ребёнок пакует шорты и футболки для поездки на юг! Безумие.

Отлично. Теперь ей нужно было в туалет. Вода, кофе и энергетический напиток, по-видимому, начали действовать на неё. Она могла бы снова вернуться в спортзал, но ей нужно было бы снова просканировать свою карточку, которая была в её сумочке, которая была в багажнике. Она вздохнула, раздавив дым ногой в кроссовке, и продолжала нерешительно крутить ногой ещё несколько секунд после этого. Слишком много усилий. Она мочилась дома, вероятно, в душе.

Пока она ехала, её потребность начала быстро расти, так как все выпитые ею жидкости продолжали просачиваться сквозь неё. Остановившись на красный свет, она неловко изогнулась на сиденье, когда её охватила волна отчаяния. Ей очень хотелось сжать ноги вместе, но её левая нога держала педаль сцепления, и, в любом случае, свет должен был смениться, поэтому она не могла этого сделать. Как только была выбрана четвёртая передача, её рука нашла путь к её коленям, и она прижала её к потной лайкре, которая плотно прилегала к её ещё более потным трусам. Давление на её мочеиспускательное отверстие определённо помогло, но ей приходилось постоянно переключать передачи, поэтому она не могла оставить его там. Уф! Ещё один взмах окутал её, и она чувствовала, как её влагалище содрогается каждый раз, когда ей посчастливилось его сдержать.

Сердцебиение Сью участилось, и она покрылась новой плёнкой пота. Теперь она уже не могла вернуться домой, и она знала это, проклиная себя за то, что не вернулась в спортзал, когда у неё был шанс. Её разум лихорадочно прокручивал все возможные сценарии конца света. У неё спустит колесо. Произойдёт дорожно-транспортное происшествие. Возможно, в аварию вмешается она. Пробка. Тест на алкотестере. Угон автомобиля. Полицейская погоня. Вторжение инопланетян. Невероятное количество плохих вещей, которые могли бы её задержать или остановить, просто сносило крышу.

В конце концов, ничего из этого плохого не произошло.

Но она внезапно чихнула без предупреждения.

Сью повезло на кольцевой развязке, она оказалась на свободном месте, и она чувствовала себя позитивно, когда свернула с главной дороги в пригород. Дом и облегчение были всего в нескольких минутах. Она пока не могла позволить себе расслабиться, но теперь появилась надежда. Чёрт. Даже если бы она хотя бы смогла выйти из машины, это было бы почти победой.

Затем она чихнула.

Мышцы живота Сью сократились, как и мышцы живота, и мышцы мочевого пузыря, выталкивая горячую струю мочи в её серые трусики-бикини, а затем в её серые лайкровые штаны для йоги.

"Блядь", - проворчала она, затем снова чихнула, и мокрое пятно расцвело больше. Забыв о переключении передач, она позволила машине набрать обороты, даже слегка вильнув, когда она зарылась свободной рукой в ??колени.

Втянув дрожащий воздух, она посмотрела в зеркало, радуясь, что позади неё никого нет. Она расслабилась, выдохнула и убрала руку, чтобы переключить передачу, когда снова чихнула.

Сью в ужасе посмотрела на свои колени, увидев мокрое пятно размером с салатную тарелку, медленно растекающееся от её промежности к бёдрам, и в ужасе поняла, что на этот раз она всё ещё медленно истекает. Схватив полотенце для тренировок с сиденья рядом с собой, она крепко прижала его к своему пульсирующему женскому телу, крепко сжав бёдра, чтобы удержать его на месте, и через пару секунд протекание прекратилось.

Её собственный контроль над мочевым пузырём так и не восстановился до прежнего уровня после рождения Дэнни, хотя с помощью упражнений она изначально восстановилась почти полностью. Но по мере того, как она становилась старше (значительно ближе к 40, чем к 30 сейчас), мышцы её мочевого пузыря постепенно ослабевали. Конечно, это было не так плохо, как у её сыновей, но она не всегда могла смеяться, чихать, кашлять или прыгать с той же уверенностью, что и раньше, и особенно если её мочевой пузырь был действительно полон. Обычно она так хорошо осознавала возможные последствия, позволяя себе так наполниться, что злилась на себя за это. Тогда это просто не казалось таким уж срочным. Оставив полотенце там на случай дальнейшего чихания, она сосредоточилась на том, чтобы быстро, но безопасно добраться домой, и ей это удалось примерно через четыре минуты.

Вздохнув с облегчением, когда гаражная дверь медленно опустилась за машиной, она подождала, пока она полностью закроется, прежде чем открыть дверь и вытащить мокрое полотенце между ног, с мокрым хлопком уронив его с большого и указательного пальцев на цементный пол. Внутреннее освещение показало её серые леггинсы, мокрые спереди, точно так же, как иногда выглядят брюки Дэна, с тёплой влажностью, покрывающей её холмик, делая её верблюжью лапку слегка видимой даже через её мокрые трусики. Она исходила из её письки пятном размером с обеденную тарелку, охватывающим верхнюю внутреннюю часть её бёдер. Но, по крайней мере, чихание наконец-то прекратилось.

Она была удивлена, обнаружив, что повреждение сиденья было лишь минимальным, всего лишь круг размером с теннисный мяч. Она ощупывала свою попу зондирующей рукой, её зад был лишь слегка влажным вокруг её щели между ягодицами, где, должно быть, немного мочи стекало, но её настоящие ягодицы были сухими. Видимо, полотенце было достаточно, чтобы разумно воспроизвести подгузник, впитав много её мочи, прежде чем она успела полностью покрыть её.

Позже она помоет машину. Открыв багажник, она достала свою сумочку и упаковку подгузников.

"Хм. Хотела бы я надеть одного из вас", - иронично сказала она упаковке подгузников.

На фотографии спереди был изображён мальчик, которому на вид было лет девять, ухмыляющийся, сидящий на кровати в пижаме, на нём не было видно никаких следов подгузника. Это было не похоже на детские или ясельные фотографии, на которых всегда был изображён ребёнок в удобном подгузнике, счастливо играющий. Она поняла, что быть незаметной гораздо важнее, когда ты становишься старше. Она прочитала рекомендуемый диапазон веса, сразу поняв, что он намного тяжелее, чем маленький мальчик спереди, но, вероятно, легче, чем весил её собственный маленький мальчик. Вероятно, поэтому они протекали на него в постели. Хотя они всё ещё подходили ему по размеру, он был слишком большим для них. «И я бы в тебя ни за что не влезла», — с сожалением призналась она подтяжкам. «Жаль. Фу!»

Этот последний звук был подхвачен ещё одной волной отчаяния. Её чихание выдавило излишки мочи, но ей всё равно очень хотелось в туалет. Ещё один чих или кашель, и она, вероятно, опис*лась бы везде.

Поспешно поднявшись по лестнице, она ненадолго задержалась в комнате сына, чтобы положить его новые камуфляжные подгузники в его тайное укромное место в шкафу. Обычно она пополняла запас подгузников, когда его не было дома, брала их из свободной комнаты и клала в пластиковую коробку для игрушек в шкафу. Это избавляло его от необходимости самому их доставать и носить по дому, что вызывало у него смущение, если отец был дома. Это была глупая, незначительная, «мамина» вещь, которую она всегда делала с тех пор, как он был маленьким мальчиком, и поскольку он так и не вырос из своих пижамных штанов, она просто продолжала это делать. В эти дни она наполняла коробку с игрушками тремя видами для него. Она знала, что он немного стеснялся этого, но он никогда не просил её прекратить это делать, поэтому она и не стала этого делать.

Внутри коробки был взрослый подгузник и взрослая лента, которую она ненадолго сняла, чтобы положить туда подгузники Goodnights. Она немного вздрогнула, зашипев сквозь сжатые зубы, когда её мочевой пузырь снова сжался, умоляя об освобождении. Стоя неподвижно, как статуя, держа в одной руке продукты для взрослых, она ждала, пока это пройдёт, боясь снова разжать бёдра. Фу. Теперь её штаны холодели.

«Возможно, они тебе впору», — рассеянно призналась она большим подгузникам, которые держала, и как только она достаточно уверенно встала прямо, она более внимательно посмотрела на большой подгузник. Она растянула его пару раз, прижав к талии, проверяя размер. Она знала, что он был «маленький», но не могла вспомнить фактический размерный диапазон, который он охватывал. Но они подошли её мальчику довольно хорошо, поэтому она сомневалась, что они подойдут ей, хотя она, вероятно, смогла бы втиснуться в них, если бы попыталась.

Однако с застёжкой всё было по-другому. Застёжки давали больше возможностей для регулировки, и ей пришлось помогать Дэнни с ними несколько раз поначалу, прежде чем он научился в этом преуспевать. Дэнни был немного пухленьким в области живота, хотя он, казалось, постепенно терял свой щенячий жирок, и ему всё ещё нужно было застёгивать застёжки довольно далеко.

Она определённо могла правильно надеть одну из них.

Она часто задавалась вопросом, каково это — носить подгузник. Когда Дэнни носил его только ночью, эта мысль не приходила ей в голову, но с тех пор, как он начал носить его днём, она, естественно, думала об этом довольно много. В основном это было беспокойство или волнение о том, сможет ли её мальчик обойтись без этого, не выставляя их напоказ. Затем она беспокоилась о его гигиене, беспокоилась о том, что у него появятся высыпания, и что он не будет содержать их в чистоте.

Но с тех пор, как он перешёл на использование в основном больших подгузников, он несколько раз признавался ей, что они намного безопаснее, действительно удобны, и даже открыто говорил ей, что иногда использовал их намеренно, если думал, что это предотвратит будущий несчастный случай. Иногда он казался почти счастливым, нося их, и это само по себе беспокоило её. Хотя в конечном итоге она расценила это как просто фазы, и он колебался между ненавистью к подгузникам, принятием их, симпатией к ним и возвращением к ненависти снова.

Она задавалась вопросом, каково может быть её собственное мнение? Она решила выяснить.

Войдя в ванную комнату сына, она проигнорировала унитаз, скинув обувь, не развязывая шнурки, что было одной из плохих привычек Дэна, которая всегда её раздражала. Она одним движением спустила мокрые штаны и трусики, используя свою ногу в носке, чтобы небрежно сбросить их в душевую нишу. Запустив палец в заднюю часть носков, она стащила и их, сразу же пожалев об этом, как только её босые ноги встали на прохладную плитку.

Надеть подгузник на Дэнни было легче, чем на себя, но у неё был четырнадцатилетний опыт, на который можно было опереться, и не потребовалось много времени, чтобы понять это. Она почувствовала странную гордость от того, что может влезть в подгузник маленького размера! Супермодели, съешьте своё сердце!

Она поковыляла, как утка, обратно в комнату Дэна, незнакомое ощущение толстой прокладки между ног поначалу делало её походку странной. Она всегда представляла, что это будет похоже на ношение прокладки в трусиках, но на самом деле это было гораздо более инвазивно, хотя и странно удобно и безопасно.

Прихрамывая к его зеркалу, она подняла рубашку на свой ещё не слишком толстый живот и полюбовалась своим отражением. Это выглядело странно, и это было странно. Неплохо. Просто странно.

Сью провела достаточно интернет-исследований о подгузниках за эти годы, чтобы хорошо знать, что многие люди носят их для сексуального удовольствия или притворяются младенцами, и она думала, что это КРАЙНЕ странно. В глубине души она задавалась вопросом, не вырос ли Дэн одним из таких людей? Она надеялась, что нет, но, в конце концов, фетиш на подгузники не станет концом света. Кроме того, её малыш, вероятно, всё ещё узнает, что им движет, он наверняка пройдёт ещё через больше экспериментальных фаз, когда вырастет. Её больше беспокоило потенциальное озорство, которое он мог устроить с Эми!

Её тело снова вздрогнуло, и она скрестила ноги. Она была готова потерять весь контроль и обмочиться. Каждая фибра инстинкта кричала ей, чтобы она повернулась и сделала несколько шагов в святилище ванной комнаты Дэнни, но она сопротивлялась. Чувствуя, что ей действительно нужно точно знать, что такое случайность с мочеиспусканием в подгузник, чтобы она могла полностью понять, с чем постоянно сталкивается её ребёнок. Она стиснула зубы, пытаясь заставить себя отпустить, и полностью доверилась толстой прокладке, которая соблазнительно прижималась к её мочеиспускательному отверстию.

Сью, конечно, не была полным новичком, когда дело касалось случаев с мочеиспусканием, и она прекрасно знала, насколько грязными они могут быть, и ей было трудно просто довериться дутым штанам, чтобы сдержать то, что должно было произойти. Несмотря на то, что она видела, как Дэн часто ходил в полностью мокрых подгузниках, когда его верхние штаны или простыни были ещё сухими, и она знала, что спальные штаны эффективны, было намного сложнее доверять им, когда она сама впервые их использовала.

"Ммммм", она резко наклонилась вперёд, изо всех сил стараясь удержаться, но стараясь не скрестить ноги или не убежать, она не могла удержаться и крепко сжала промежность своего подгузника. "Ухххх". Быстрая дрожь, и внезапно она почувствовала, как между ног разливается тепло. "Оххх. ОХ!" Её писька, казалось, сжалась, и плотина наконец-то широко раскрылась, и, как у ребёнка, попавшего в аварию, её ноги автоматически широко раздвинулись, она молча наклонилась вперёд, чтобы посмотреть на свои штаны, и сжала рукой свой разбухший подгузник, чувствуя, как он становится больше и горячее, пока она держала его.

С этого момента она не могла остановиться. Её взгляд попеременно переходил от наблюдения за своей рукой и подгузником сверху к пристальному взгляду на своё беспокойное отражение, видя, как его ноги шатаются, а пальцы ног впиваются в ковёр. Она несколько секунд пис*ла как скаковая лошадь, но заставила себя не пытаться остановить это, желая проверить, будут ли пижамные штаны удерживать её полные, взрослые мочевые пузыри так же легко, как у её ребёнка. Она продолжала мочиться более 20 секунд, наслаждаясь распространяющимся теплом, которое теперь покрывало её гениталии, наблюдая в зеркале, как волшебное одеяние продолжало увеличиваться, меняя цвет с чисто-белого на бледно-жёлтый в промежности, и оно начало сильно провисать.

Она поспешно натянула его, и как только её струя превратилась в струйку, а затем в каплю, она снова крепко прижала руку к облаку, и одна капля вытекла, медленно прокладывая щекотливый путь к её колену, прежде чем три отдельные капли упали на ковёр. Моча на пол Дэнни была обычным явлением, и комната была покрыта крошечными пятнами. Они с Питом часто говорили о том, чтобы заменить его на твёрдый пол, просто этого ещё не произошло. Она провела ногой по свежим каплям, втирая их.

Собрав свои грязные штаны из его душевой ниши, она сползла вниз на трясущихся ногах, сбрасывая штаны в машину, когда проходила мимо. Она чувствовала себя физически истощённой.

Урок физкультуры, нервная дорога домой с её мокрым результатом, незапланированное отчаянное удержание и нервное напряжение от экспериментов с подгузником утомили её, но, по крайней мере, она больше не чувствовала стресса. Она, конечно, могла понять, как её сын мог получить хотя бы немного комфорта от ношения этих вещей. Сью могла только попытаться представить, каково это для Дэнни, быть застигнутым врасплох на публике, чувствовать, что большая авария вот-вот сокрушит его, но быть совершенно бессильным предотвратить это. Это должно быть ужасно. Гораздо хуже, чем просто немного подтекать, когда кашляешь или чихаешь. Чувство надвигающейся гибели было бы ужасным, но после её эксперимента она, безусловно, могла понять, почему он находил некоторое утешение в ношении подгузника, так как это определённо вселяло бы в мальчика больше уверенности. Причина, по которой они с Эми иногда позволяли себе свои «упреждающие» удары, определённо стала для неё более понятной теперь.

Поскольку её пульс продолжал постепенно возвращаться к норме, она вздохнула, её прежнее беспокойство и тревога теперь быстро рассеивались. Ей действительно нужно принять душ, сказала она себе. Но по пути обратно через кухню она заметила свои сигареты, лежащие на скамейке, где она их оставила, и ей внезапно очень захотелось этого.

Зная, что её внешняя терраса полностью огорожена и уединена, она сначала не колебалась у двери, нервно высовывая голову наружу, чтобы осмотреть её на предмет свидетелей. Не увидев ничего, она почувствовала себя смелой и быстро вышла на улицу, одетая только в свою спортивную майку без рукавов и провисший подгузник, и она подошла к столу, села на стул с мокрым, хлюпающим звуком, и почувствовала свежую влажность на внутренней стороне бедра. Посмотрев вниз между ног на свои босые ступни, она увидела пару мокрых капель на бетоне под стулом и смирилась с тем, что, сев, её сильно пропитанный подгузник немного протёк.

Не обращая на это внимания, она закурила сигарету дрожащей рукой и глубоко затянулась, позволяя лёгким наполниться дымом, и ненадолго задержала его, прежде чем выдохнуть, как дракон. Пока она расслаблялась и курила, её свободная рука снова нашла свой подгузник, и она развела ноги, чтобы обеспечить ему лучший доступ. Сью курила, расслаблялась, толкала и сжимала свой подгузник, крепко прижимая его к своему паху и растирая его с возрастающим давлением.

«Если бы только Пит был здесь», — размышляла она. Они, конечно, могли бы повеселиться без мальчика, возможно, занимаясь «этим» по всему дому, как они делали в старые времена, также известные как до нашей эры. До детей. Её трение усиливалось и по давлению, и по интенсивности, когда она вспоминала.

Она знала, что её личные прикосновения заводили её, и ей нужна была разрядка. Думая о водонепроницаемом вибраторе, который она держала в ящике прикроватной тумбочки, она улыбнулась про себя, раздавила свою попу и поспешила наверх, чтобы забрать его. Пит подарил ей его много лет назад, когда начал уезжать на работу.

«Вот, дорогая», — сказал он. «Что-то, с чем можно будет помнить обо мне, пока я в отъезде! Только не привязывайся к нему слишком».

Она назвала его «Пластиковый Пит», и он помогал ей сойти с ума, пока её муж был на работе.

Сью стояла перед зеркалом, глядя на своё отражение в подгузнике. Включив секс-игрушку, она погладила грудь её вибрирующим кончиком, улыбаясь, когда увидела, как её соски твердеют, даже через спортивный бюстгальтер, который она носила. Издав тихий стон, она крепко сжала бёдра, выдавливая ещё больше мочи из своего мокрого, провисающего подгузника, и чувствуя, как она восхитительно стекает по её ногам, заставляя её остановиться и вытереть мочу рукой, прежде чем она успела достичь пола.

Сью поспешила в свою ванную, только отложив жужжащую игрушку достаточно надолго, чтобы почти сорвать с себя рубашку и бюстгальтер, и уронить тяжёлый подгузник на пол. Она обдумывала свои мысли, нетерпеливо ожидая, пока нагреется душ, прежде чем войти, Пластиковый Пит всё ещё весело жужжал в её руке.

Прежде чем она смогла приложить его к той части своего тела, которая уже была мокрой до того, как она вошла, она остановилась, чувствуя, что необходимо понять собственные мысли, прежде чем правильно приложить своего маленького друга.

После тщательного размышления и некоторых внутренних дебатов Сью решила, что сами по себе подгузники её нисколько не интересуют, как и обмочиться, намеренно или случайно.

Однако чувства непослушания, безопасности и защищённости, которые человек мог получить, надев и используя подгузник, были очень освобождающими и возбуждающими именно по этой причине. Она определённо наслаждалась свободой от возможности просто отпустить по своему желанию, и ощущение мягкого, растекающегося, пухлого тепла против её секса было божественным! Вот что заставило её начать сжимать и надавливать на своё влагалище со всё возрастающей силой и привело её к этой самой точке. На самом деле, это были не подгузник или недержание мочи, а физическое ощущение мокроты и детское озорство от того, что она просто сходила на горшок в штаны, которые начали её возбуждать.

Теперь, блаженно стоя под горячей проточной водой, она чувствовала, что может легко попис*ть ещё немного.

Она осторожно опустила своего жужжащего друга на соединение между клитором и щелью и нежно надавила на него, крепко удерживая на месте с дрожью. Жужжащее давление было божественным, и она удерживала его там, отступая от воды, чтобы прижаться лбом к прохладной сухой плитке на противоположной стороне душа, затем она отпустила мочевой пузырь и тужилась.

Горячая моча вылилась из её скрытого отверстия, покрывая её пальцы и Пластикового Пита липкими отходами её тела. Это был не первый раз, когда она мочилась на свой дилдо, но это был первый раз, когда она делала это намеренно, и это было очень, очень приятно.

Когда она попис*ла, она вставила кончик в свою скользкую щель, стиснув зубы и крепко зажмурив глаза, пока моча текла по её пальцам, а розовый пластиковый ствол начал качать.

Менее чем через минуту она громко застонала, уронив вибратор на пол, когда самый большой и лучший оргазм, который она испытывала за многие годы, пронзило её, в конечном итоге заставив почти бескостно сползти вниз по стене, чтобы сесть, тяжело дыша, возле слива, Пластиковый Пит всё ещё счастливо жужжал у её ног.

Больше не испытывая стресса или усталости, Сью позволила себе лёгкую улыбку удовлетворения.

