Мой муж опустошает меня в бревенчатой хижине

Автор: Джейн Джонс [f] (f)

*000*2021-01-19 13:40

Ясный солнечный день, на десятки километров во всех направлениях никого нет, и я смотрю, как мой муж рубит дрова. Он снял рубашку, и я смотрю, как пот капает по его груди, когда он размахивает топором через бревно за бревном, и это так меня возбуждает: его накачанные мускулы, сила, мощь. Я чувствую, насколько влажны мои белые стринги.

Я стою там в цветочном летнем платье с рядом чёрных пуговиц спереди. Мои волосы перевязаны маленькой красной лентой. Мои ноги голые, длинные и безволосые, на мне белые тонкие носки и розовые кроссовки, под которыми тонкий белый лифчик и белые стринги; в этот момент очень влажно. Но не только потому, что я возбуждён. Я отчаянно хотела пописить с тех пор, как проснулась, но мой мужчина не отпускает меня. Он не позволял мне сегодня утром вставать с постели или одеваться; даже после того, как он заставил меня выпить пинту апельсинового сока с приготовленным завтраком.

Я становился всё более и более нетерпеливой в туалет, ёрзая всё утро, и даже сейчас, когда я смотрю на него, мои ноги дрожат от того, что я терплю. Раз или два из моих стрингов прорвались небольшие протечки, отчего я краснела и яростно тёрла себя пальцами; хотя мой муж ещё не видел. Он просто ждёт, когда я подойду к нему, так как знает, что я подойду.

Наконец, я не могу больше сдерживаться и осторожно приближаюсь к нему, поскольку он на мгновение прекращает рубить, чтобы посмотреть на меня своими тёмно-карими глазами:

«Джон, мне нужно идти, ты не можешь больше заставлять меня терпеть», — настаиваю я, пытаясь звучать жёстко; положить руки на бёдра.

Он смотрит на меня своими глазами, мысленно раздевает меня, и я чувствую, как учащается сердцебиение. Внезапно он ударяет топором по бревну, и я чувствую, как у меня учащается дыхание. Я снова намочил свои стринги. Я не могу сказать, это моча или возбуждение.

«Джон, пожалуйста, это серьёзно, я рвусь в туалет. Пожалуйста, отпусти меня, — говорю я, и с каждым словом мой голос становится всё тише.

«А если нет?».

Его ответ краток, резок и резок, но мрачная напряжённость каждого слова заставляет меня дрожать, и не только от отчаяния.

«Что произойдёт, если я этого не сделаю?» — снова спрашивает он, а я со страхом смотрю на него.

Он хочет услышать, как я это скажу. Я краснею и становлюсь ярко-красной, слова меня смущают; несмотря ни на что, и он это знает. Он любит это, он этого хочет, он этого требует.

«Я попаду в аварию», — говорю я тихо.

Он пристально смотрит на меня, и я не могу избежать его взгляда.

«Я обоссусь».

Он с яростным грохотом обрушивает топор, раскалывая бревно на три части, заставляя меня от испуга отпрыгнуть назад. Осколки летят над землёй, я чувствую, как тончайшая струйка мочи змеится по задней части безволосой ноги, всё моё тело трясётся от отчаяния. Он идёт ко мне, всё ещё держа топор, а я чувствую, что не могу пошевелиться. я потею, дрожу; приросший к земле, когда он стоит передо мной.

«Ты боишься меня?».

Вопрос пробегает по моему позвоночнику и вызывает у меня мурашки, потому что я даже не могу смотреть ему в глаза.

«Вы должны быть».

Слова разжигают огонь внутри меня, и я громко задыхаюсь, когда вижу, как он держит топор в нескольких дюймах от моей груди, поверх моего платья. Моя тряска стала сильной, и я чувствую, что теряю контроль над собой из-за страха, когда несколько струй мочи стекают по моим ногам, а между ног стекает небольшая струйка. Он ничего не говорит, но одним махом разрезает моё платье пополам по швам, а я стону от шока и возбуждения. Прежде чем я успел что-либо сделать, он отбросил топор в сторону и схватил меня. Моё платье отброшено в сторону, и я прыгаю на него, наши губы соприкасаются, мои промокшие трусики и ноги прижимаются к его члену и груди. Он проводит нас вперёд на несколько шагов; всё ещё страстно целуюсь, пока я провожу руками по его потному телу и по волосам.

Я целую его в шею и нахожу пятнышко. Его стон почти заставляет меня кончить, когда он толкает нас обоих на землю, моя спина врезается в траву. У него вся власть надо мной, и я люблю это, я хочу этого, мне нужно, чтобы он взял меня. Прямо здесь. ПРАВИЛЬНО. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. Но сначала произойдёт что-то ещё, так как я снова чувствую, как втягиваюсь в свои промокшие стринги, и знаю, что я на пределе своих возможностей.

«Джон, я не могу терпеть».

Мой голос что-то среднее между нытьём, рыданием и стоном; поскольку каждая часть меня жаждет его. Его тело покоится между моими ногами, когда он срывает с себя брюки, обнажая свой толстый, длинный, твёрдый, мясистый член.

«Тогда отпусти».

Эти слова — всё, что нужно услышать моему телу, и последний из моих мочевых пузырей щёлкает. Через несколько секунд я мочусь, как маленькая девочка, на траве, всё моё тело трясётся от похоти и облегчения, когда моча стекает по моим ногам, продолжает пропитывать мои белые стринги, и пока я продолжаю мочиться, я чувствую, как его сильные руки рвут меня в клочья. белый бюстгальтер. Это действие заставляет меня вырваться из моего отчаянного тумана облегчения, когда я кричу от удовольствия, когда его член скользит в мою всё ещё писающую безволосую письку.

«О, чёрт возьми, Джон!».

Я не знаю, что ещё сказать. Рациональная мысль быстро покидает меня. Когда я писаю, его член сильно трётся внутри меня, это одна из самых эротических вещей, которые я когда-либо испытывал. Это чертовски невероятно, как его толщина наполняет меня, раздвигает меня, в то время как я полностью унижаюсь. Мой клитор словно горит, и каждое движение, каждое движение его пальцев, сжимающих мою грудь, каждый поцелуй, спускающийся по моей шее: это похоже на блаженство.

«Чёрт возьми, дай это мне, Джон, я трахну твоё, дай мне это!».

Всё, что я могу сделать, это поощрять это, потворствовать этому; молитесь, чтобы это никогда не кончалось. Моя моча пропитывает член моего мужа, когда он долбит меня, и смазка позволяет ему скользить глубже, чем когда-либо прежде, прижимаясь к стенкам моей письки, изгибаясь в моей точке G, когда я чувствую, что приближаюсь к тому, что, как я знаю, будет невероятным. климакс. Я сжимаю его мускулы, провожу ногтями по его спине, пытаюсь толкаться сильнее, но он доминирует надо мной, и всё, что я делаю, побуждает его брать меня ещё сильнее. Чтобы владеть мной. Трахнуть меня. Иметь меня такой, какой он хочет, и именно эта мысль заставляет меня лететь за грань экстаза. Мысль о том, что мой муж трахает меня, на открытом воздухе, когда его красивая жена мочится, как маленькая девочка, а он трахает её, как грязная сучка.

«Я КОНЧАЮ!».

Я больше ничего не могу сказать. Ничего другого я не чувствую. Первая волна этого оргазма обрушивается на меня, как волна тепла, на каждую часть моего тела, отправляя мир в пустоту цветов, запахов и ощущений. Пот моего мужа. Моя пульсирующая писающая писька. Его толстый член скользнул внутрь моего скользкого тела. Я кричу, стону и бьюсь в конвульсиях, чувствуя, как он напрягается и увеличивает темп, двигаясь невероятно быстро, заставляя меня чувствовать, что моё тело вот-вот взорвётся, а потом я чувствую это. Освобождение моего мужа, наконец, пришло, и его сперма заполняет мою письку, моча и сперма смешиваются вместе, а мой голос становится невероятно высоким хныканьем. Я чувствую, как мои ноги постоянно ударяются о траву, когда его сперма ударяется о стены моей письки, и мне чертовски нравится это, его мокрый член, кончающий в меня, только что сделал оргазм ещё более мощным.

Я растворяюсь в его волнах, катаясь в экстазе за экстазом: крики, стоны, конвульсии. Это не похоже ни на что, что я когда-либо чувствовал. Я полностью отдалась своему мужчине, и он сделал то же самое со мной. Мы стонем во взаимной кульминации от беспрецедентного удовольствия, скользя языками глубоко в горло друг друга, пытаясь соединить наши тела ещё ближе, пока переживаем этот момент. Медленно, секунда за секундой, моя кульминация спускается, и волны удовольствия становятся покалывающими и, наконец; тёплое послесвечение. Он излучается через каждую частичку меня, словно солнечный свет вырывается из моей кожи.

Мой муж отстраняется от меня, и я ложусь ему на грудь, мы оба покрыты моей мочой, и мы тяжело дышим вместе в течение нескольких минут. Он шлёпает меня по попе несколько раз, заставляя меня ухмыльнуться и глубже погрузиться в наши объятия; как он держит меня крепко. Момент совершенен, тишина окружает нас, как одеяло, и для этого момента, этого единственного, идеального момента времени...

Мы счастливы настолько, насколько могут быть счастливы два человека.

