Девушка, которая любила терпет — часть 3

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-14 00:02

ЧАСТЬ 3

Был полдень пятницы, прозвенел последний звонок дня. Келли вышла из школы, предвкушая ещё одну отчаянную прогулку домой. Она сдерживала мочеиспускание весь день, чтобы насладиться озорным чувством ходьбы домой, пытаясь контролировать разрывающийся мочевой пузырь. Но, выйдя из школы, она с удивлением увидела, что её ждёт мать в машине. «Пошли, Келли! Мы идём по магазинам».

«О нет!» — подумала Келли. Она запрыгнула на заднее сиденье автомобиля и пристегнула ремень безопасности. «Где мы пойдём за покупками?» она спросила. «В торговый центр». ответила её мать.

После того, как её мать припарковалась на стоянке торгового центра, Келли быстро вышла из машины. Почувствовав острое желание помочиться, как только она встала, Келли быстро перебралась к дальней от матери стороне своей машины. Используя машину как щит, Келли на несколько мгновений крепко схватила себя за промежность, пока желание не утихло. Когда они вошли в торговый центр, Келли отстала от матери, не желая, чтобы мать увидела, что ей нужно в туалет. Келли шла скованно и быстро хватала себя за промежность. Так они шли по коридору торгового центра, пока не дошли до магазина одежды.

«Я хочу, чтобы ты примерила летние платья». объявила её мать. Они подошли к стеллажам, чтобы посмотреть на новые платья. Келли изо всех сил старалась не ёрзать перед матерью, но ей становилось всё труднее скрывать это. В какой-то момент у Келли свело мочевой пузырь, и ей пришлось прятаться за вешалкой с джинсами, чтобы спрятаться от матери, когда она сильно схватилась за промежность и переступила с ноги на ногу. Ей каким-то образом удалось заставить свой мочевой пузырь успокоиться, и она воссоединилась с матерью. «Вот, иди примерь эти». сказала её мать.

Келли взяла синее, зелёное и красное платья и прошла в одну из раздевалок. Келли повесила платья и начала расстёгивать джинсы. Она стянула джинсы и подняла ногу, чтобы стянуть их. Подняв ногу, она почувствовала, как моча устремляется к её уретре. Келли крепко схватила себя за промежность обеими руками и сильно сжала. Каким-то образом ей удалось сдержать мочу. То же самое произошло, когда она подняла другую ногу, чтобы стянуть с неё джинсы. Келли танцевала в маленькой кабинке, зажав руку в промежности, пытаясь сохранить контроль. Ей удалось надеть красное платье поверх розовых трусиков, и, почувствовав контроль над своим мочевым пузырём, Келли вышла, чтобы показать свою мать.

«Повернись, чтобы я мог видеть, как это выглядит». приказала мать. Келли ходила по кругу, останавливаясь лицом к матери, а затем скрестила ноги, почувствовав, как её мочевой пузырь снова дёрнулся. «Хорошо. Я не думаю, что тебе нужно примерять два других. Иди, надень свои джинсы». сказала её мать. Келли аккуратно раздвинула ноги и осторожно прошла в раздевалку. Закрыв за собой дверь, Келли вцепилась руками в промежность и начала безумно танцевать, чувствуя сильное желание помочиться. Келли извивалась, ёрзала и танцевала, буквально разрываясь, чтобы пописить. Келли удалось стянуть платье с большим трудом, так как ей всё время приходилось держать себя одной рукой. Келли поняла, что больше не может сдерживаться. Быстро соображая, Келли села на скамейку в углу кабинки.

Сдвинув свои розовые трусики набок, Келли подтянула свою попу к краю скамейки. Как только она закончила позиционировать себя, мочевой пузырь Келли резко отпустил. Сильная, густая, шипящая струя мочи выплеснулась перед скамейкой и шипела на оливковом ковре внизу. Келли беспомощно сидела, продолжая писить и писить, образуя большую лужу на ковре. Её моча длилась от 35 до 40 секунд, в конце концов уменьшилась до струйки, а затем и вовсе прекратилась.

Келли несколько мгновений дрожала, восстанавливая самообладание, а затем начала волноваться из-за того, как непослушно писить на пол в раздевалке. Она улыбнулась про себя, позволила своим трусикам встать на место, а затем осторожно встала и обошла свою лужу на полу. Келли быстро натянула джинсы, схватила платья и присоединилась к матери. Мать Келли заплатила за платья, и всю дорогу домой Келли улыбалась про себя, думая о своём непослушном опыте в раздевалке.

