Джоди и Джесси

Автор: Арнольд Кегель [x]

*000*2015-07-24 21:31

Моя вторая история — ремейк. Вы можете найти оригинал, если ищете «побуждение Сарнии к Стратфорду». Снова приветствуются предложения по улучшению.

###

Джоди и Джесси в машине стоят в очереди у пункта взимания платы. Обоим под двадцать, в футболках и юбках до колен.

Джоди: Мне нужно пописить.

Джесси: Я тоже, но я могу держать это.

Джоди: Что это значит? Думаешь, я не могу сдержать мочу?

Джесси: Я только что сказала, что могу потерпеть. Это всё.

Пять минут спустя.

Джоди: Может быть, нам стоит остановиться после того, как мы проедем мимо этого таможенника. Там есть магазин беспошлинной торговли, и в нём должны быть туалеты.

Джесси: Ты за рулём. Вам решать. Но для дьюти-фри вам придётся проехать через все эти переулки. Ряды машин, и все хотят перейти мост. Я не должен идти так плохо. Я уверен, что мы сможем где-нибудь остановиться по пути в Стратфорд.

Джоди: К сожалению, большая зона отдыха для туристов справа закрыта на ремонт. Маневрировать через пять полос встречного движения или подождать? думаю подождём.

Джесси: Хорошая идея. Я не хочу, чтобы ты разбил мою машину. Мы будем в порядке.

30 минут спустя. Джесси сидит прямо, скрестив ноги, правая над левой, обе руки между бёдрами, предплечья между нижним ремнём безопасности и выпячиванием мочевого пузыря, правая ступня двигается круговыми движениями. Джоди ёрзает на стуле.

Джоди: Ресторан быстрого питания.

Джесси: Я ненавижу их. Ты знаешь, что я веган, не так ли? Кроме того, это маленькое желание не оправдывает проблем с тем, чтобы выйти и вернуться на этот загруженный 402.

Джоди: Ещё один. Здесь их много.

Джесси: Заткнись.

20 минут спустя. Бесконечные поля уже убраны к сезону. Дома, овцы, лошади, коровы. Джоди и Джесси теперь с отчаянным выражением лица, иногда стонут, извиваются.

Джоди: Я бы наслаждался этим пейзажем ещё больше, если бы мой мочевой пузырь не был так непреклонен в отношении мочеиспускания.

Джесси: Не могу поверить, что всё это время было негде остановиться. Вы бы подумали, что там должен быть магазин или что-то в этом роде.

Джоди: Можно подумать. Обычно я люблю ездить по стране. Но это смешно.

Они сворачивают на другое шоссе и приближаются к городу Нэрн. Оба теперь держатся за промежности под юбками. Джесси время от времени меняет позы. Джоди приблизила подбородок к рулю.

Джоди: Туалеты есть, я уверена.

Они проходят мимо знака, обозначающего внешнюю границу Нэрна. Маленькая церковь на одной стороне дороги, стоянка для тракторов на другой, и больше никакого Нэрна.

Джесси с отчаянием в голосе: Где остальное?

Джоди: Что я знаю?

Джесси: Но GPS сказал Нэрн. Этот город должен быть там. Где, чёрт возьми, это?

Джоди сердито: Мы прошли через это. Вот оно. Разве ты не видел знак? Мы только что прошли через это. Нэрна больше нет, ясно? Скуля, тихим голосом: Блин, мне в туалет надо.

Они поворачивают на ещё одно шоссе. Опять же, ничего, кроме моря сельхозугодий. Ветер начинает усиливаться, и голые поля плохо защищают от его ярости. Порывы воздуха, наполненные высохшим песком с вспаханной земли, ударяют в водительскую сторону автомобиля, яростно толкая его к гравийному краю. Джоди дёргает машину назад, пытаясь удержать её на тротуаре. Стоны обеих женщин.

Джесси: Не могли бы вы водить машину осторожнее? Я держу бак, полный мочи. Без этих прыжков достаточно сложно.

Джоди: Заткнись. По крайней мере, вы можете скрестить ноги. Я не могу скрестить ноги, потому что мне приходится давить на педали.

Джесси: Ты хотел сесть за руль.

Джоди: Было бы больше отказов, если бы ты был водителем.

Джесси: Заткнись. Мой мочевой пузырь похож на большой арбуз.

Джоди: Пожалуйста, ещё одну тему! Думает некоторое время. Этот ветер — нечто другое. Послушайте, как песок бьёт в вашу машину. Это не может быть хорошо для вашей покраски.

Джесси: Надеюсь, это не оставит следов на моём ребёнке.

Пять минут спустя.

Джесси: Я не могу больше сдерживаться.

Джоди: Но идти некуда.

Джесси: Вот обочина дороги.

Джоди: Здесь нет деревьев. Даже не куст. А остальные машины? А как же наша порядочность?

Джесси: Какая порядочность? Вы хотите, чтобы я поверил, что вас действительно волнует, что думают о вас другие водители?

Джоди: Хорошо. Отлично. Что с песком?

Джесси после стона: При чём здесь песок?

Джоди: Ты не слышишь, как он насмерть забивает твою машину?

Джесси: Да. Моя бедная машина. Это важнее моего мочевого пузыря. Джесси, как песок влияет на то, что мы мочимся?!

Джоди: Вы только представьте, что этот песок сделает с нашими голыми попами?

Джесси: Как будто подвергся пескоструйной обработке. Ладно, я посмеюсь над этим позже.

Пять минут спустя.

Джесси: Хватит. Теперь мне действительно нужно идти. Я не могу больше сдерживаться. Я намочу штаны. Натяни! В настоящее время!

Джоди смотрит в лобовое стекло: СМОТРИ! Посмотрите туда, на пересечение двух шоссе.

Джесси: Заправочная станция? Ладно, заправка. Но я не уверен, что…

Джоди: Давай, соберись. Продолжайте зажимать. Мы почти там.

На большой скорости они прибывают на заправку и находят место для парковки в 30 м от входа. Сильный ветер. Никого вокруг. Они выходят из машины, но не могут стоять прямо. Держась за промежность под юбками, согнувшись, они прыгают против ветра к входу. Они врываются в дверь, Джоди первой, Джесси за ней, отчаяние на их лицах.

Джоди: Туалеты обычно сзади. Проходные полки. Есть знак. Это здесь, Джесси.

Они натыкаются на уборную с одной кабинкой и в*нной из прачечной вместо раковины. Джоди танцует в кабинке и закрывает дверь. Изнутри раздаётся пронзительный хрип, затем звуки мочи и вздохи облегчения. Джесси полминуты отчаянно танцует, потом задирает юбку, стягивает трусики и…

Более двух минут спустя: Джоди выходит из прилавка с трусиками в руке, смотрит на Джесси, которая сидит на в*нне в прачечной и всё ещё писает.

Джесси: Заткнись. Туалет всего один.

Джоди: Я не собиралась ничего говорить. Выбрасывает трусики в мусорное ведро. Я потерял несколько капель в пылу битвы.

Джесси заканчивает писить, снимает трусики с лодыжек, вытирается ими и выбрасывает в ту же корзину. Я тоже. Это случалось с вами раньше?

Джоди: Нет, это был первый раз. Я надеюсь, что это не повторится. А вы?

Джесси: Тоже в первый раз. Мы стареем? Старый и несдержанный?

Джоди: Заткнись. Нам придётся позаботиться о наших юбках из-за ветра. И мы должны купить что-нибудь после туалета.

Они выходят из туалета, выбирают несколько продуктов и направляются к кассе. Служащий — молодой человек.

Клерк: Почему ты пошла в мужской туалет?

Джоди краснеет: Это единственный туалет, который я видела.

Служащий: Дамская комната здесь. Указывает на маленькую синюю табличку с изображённым на ней человеком в платье, расположенную в противоположном углу.

Джесси тоже красная как помидор: Ой. Извиняюсь. По крайней мере, к нам никто не заходил.

Продавец проверяет покупки: Но вы знаете, что в женском туалете два прилавка?

Джесси смотрит на Джоди: Два туалета. ДВА ТУАЛЕТА!

Джоди: Это моя вина, что ты не искал другую в*нную?

Джесси: Ты сказал мне, что он там. Так что я пошёл туда. Кстати, а что у нас… в…

Джоди: Заткнись. Давай возьмём вещи и уйдём отсюда.

Позже в машине.

Джоди: Та заправка была спасением или что?

Джесси: Это лучше, чем пескоструйная обработка наших поп на обочине дороги.

Они оба начинают смеяться. В то же время клерк смотрит запись камеры наблюдения, комментируя про себя отчаянное выступление двух дам. Затем он идёт в мужской туалет, находит испачканные трусики и широко улыбается.

*002*2015-07-25 12:26

Я больше не могу это редактировать. Так что я должен внести исправления здесь.

Неправильно: Джесси: Да. Моя бедная машина. Это важнее моего мочевого пузыря. Джесси, как песок влияет на то, что мы мочимся?!

Справа: Джесси: Да. Моя бедная машина. Это важнее моего мочевого пузыря. Джоди, как песок влияет на то, что мы мочимся?!

Сцена в мужском туалете:

Джесси заканчивает мочиться. Затем, снимая с лодыжек трусики и вытираясь ими: Я тоже. Это случалось с вами раньше? Выбрасывает свои трусики в тот же мусорный бак.

Джоди моет руки и замечает капли мочи на краю в*нны: Нет, это было в первый раз. Я надеюсь, что это не повторится. А вы?

Джесси чистит обод, потом моет руки: тоже в первый раз. Мы стареем? Старый и несдержанный?

