Dungeons & Desperation — CYOA

Автор: анонимный парень чок [x]

*000*2014-06-15 06:32

(краткий обзор того, что я пишу ниже, если tldr)

{{:

Я собираюсь сделать фантазию, чтобы выбрать свою собственную приключенческую игру, вдохновлённую подземельями и драконами. Вы будете играть роль новой девушки-авантюриста, отправившейся в одиночку в суровое, неумолимое, редкое для в*нной королевство Йеллоустрим. Ваша первая задача — выбрать имя, расу и класс из списка внизу этого поста.

}}

Представьте себе мир, потерянный во времени.

Мир волшебников и колдунов, приключений и альтруизма, воинов и повелителей огня, драконов и… отчаяния? Что ж, я полагаю, даже благородным героям иногда приходится мочиться.

Но что это за мир? и кто ты? Что ты вообще здесь делаешь?

Я авантюрист!

Авантюрист? Ты не что иное, как бесформенный дух.

Ладно… ну… я собираюсь стать авантюристом, как только создание персонажа закончится.

Ах. Но кто играет в эту игру?

Это были бы они.

Ой! Привет. Мы немного в затруднительном положении. Меня зовут судьба; Я решаю капризы мира, а также направляю души в новые тела. Кажется, сегодня у вас есть шанс получить мою работу. Не будь слишком надменным сейчас; Ты будешь руководить только этим.

Привет!

Перво-наперво. Ей нужно имя и тело. Так как вас несколько, мы поставим это на голосование; в случае ничьей я сломаю его. Имя может быть любым, как вы пожелаете, так что произведите на меня впечатление, и ей также понадобится раса и класс приключений. У вас есть из чего выбрать:

Выбор расы

Человек — Ничего особенного. Имеет наибольшую удачу. ¨мкость мочевого пузыря: стандартная.

Эльф — 1 известное дополнительное маленькое заклинание (независимо от класса), может видеть в темноте, автоматически обучается во всех луках. может бежать быстрее, чем все другие расы. ¨мкость мочевого пузыря: Низкая

Гном — Жёсткий, но не очень приятный. Может видеть в темноте, ненавидит открытые пространства, любит закрытые пространства, особое пристрастие к каменной кладке. ¨мкость мочевого пузыря: высокая

Гном — Обаятельный, но хрупкий и слабый. Особое пристрастие к иллюзиям. Может выполнять небольшие фокусы независимо от класса. заметно меньше, чем люди. ¨мкость мочевого пузыря: низкая

Тифлинг (наполовину демон) — быстрый и умный, но вас никто не любит (интересно, почему). Зло портит душу, делая вас более склонным к жестоким поступкам. Может видеть при тусклом свете. Стойкость к огню. невезение. ёмкость мочевого пузыря: стандартная

Выбор класса

Боец — обучен носить тяжёлую броню и сражаться всеми видами оружия на ближней или дальней дистанции.

Волшебник. Долгие занятия сделали вас мастером колдовства. Вы бесспорный мастер тайной.

Разбойник. Время, проведённое на улицах, дало вам возможность быстро наносить удары, двигаться быстрее и брать то, что вы хотите, любыми средствами.

Клерик — вы призываете божественную магию, чтобы поразить своих врагов и исцелить своих друзей.

Псион — Вы являетесь проводником психической магии. Там, где волшебники проводят долгие часы за изучением формул и письменами, вы проводите столько же времени, медитируя и концентрируя свою внутреннюю силу, чтобы использовать свой разум как величайшее оружие, которое у вас есть.

(примечание: я могу сделать несколько рисунков для этого, но в основном это будет написано. и не волнуйтесь; основное внимание, конечно, будет уделено отчаянию и намоканию. Я постараюсь обновлять это как минимум раз в неделю. )

*011*2014-06-15 19:33

Не ожидал такого результата, но как-то ожидал эльфа. :П

Текущие голоса следующие:

Выбор расы

Гном: 1

Эльф: 7

Тифлинг: 1

Выбор класса

Разбойник: 2

Псион: 7

Я оставлю это на день или около того, и скоро наш персонаж будет готов.

Ура! Я хочу получить своё тело!

Терпение несформированное. Терпение.

Ты заставишь меня долго ждать, не так ли?

{{:

Дождливый день

Тифлинг выглядит как самая интересная раса

Тифлинг-священник был бы очень интересен, но Роуг тоже был бы ооо…

Имя не может быть выбрано, пока мы не узнаем, кто мы аааррри

(Также я добавил эту историю в список

)

}}

Я не знал, что есть список. Я должен это проверить.

*014*2014-06-15 21:35

{{:

Я голосую за Клару, гномьего священника!

Из какого свода правил псионы?

}}

Псионы находятся в справочнике игрока 3 для 4E, а также для 3 других псионических классов.

*020*2014-06-17 02:20

Ладно, я думаю, пора завершить эту часть создания персонажа. Голоса подведены, и Elven Psion победил с большим перевесом.

Ох. Могу ли я читать мысли людей? Или использовать телекинез? или же -

Ещё не несформировавшийся. Ещё две вещи, прежде чем мы сможем начать. # 1 вам всё ещё нужно имя. # 2 Я должен выбрать твоих родителей.

О верно!

Да. Итак, нам нужно имя для себя, а также немного о нашей родословной. Я дам вам несколько готовых вариантов, но если вы можете придумать что-то получше, то обязательно дайте это мне.

Родительский выбор:

Фермеры в старой деревне, спрятанной в лесу. (дополнительная выносливость и природные навыки. Стартовое золото: мало)

Дворяне среди гордого и славного города. (бонусы к дипломатии и обаянию, но штраф к общему знанию мира. Стартовое золото: самое высокое.)

Нищие на улице. (бонусы к скрытности, воровству и запугиванию. Стартовое золото: самое низкое.)

Торговцы среди каравана. (бонус к бартеру и старту с картой мира. Стартовое золото: высокое.)

Товарищи Псионы в монастыре. (Более мощная псионическая магия. Бонус к тайным знаниям. Стартовое золото: 0.)

Члены городской стражи. (добавлен навык владения оружием. Бонус к выносливости. Стартовое золото: среднее.)

