Чем влажнее, тем лучше

Автор: Миа Мур [x]

*000*2012-03-23 21:52

Тиканье часов позади меня было единственным свидетельством того, что время не остановилось совсем. Этот урок тянулся и тянулся, и боже, почему я должен был выпить так много кофе этим утром? Я был в порядке до обеда. К сожалению, наше блочное расписание означало, что я был вынужден оставаться в одном классе вторую половину учебного дня. Миссис Мерсер была огромной стервой, и она была печально известна тем, что не позволяла перебивать. Я вздохнул и поёрзал на своём месте, взглянув на мобильный телефон, который спрятал на коленях, и убедился, что прошло всего пять минут с тех пор, как я в последний раз проверял время. Ещё час, и мой мочевой пузырь был готов лопнуть!

Я постукивала идеально наманикюренными ногтями по столешнице и слабо пыталась делать заметки. Было трудно сосредоточиться, не говоря уже о том, чтобы писать, когда мне приходилось постоянно прижимать кончики пальцев к промежности, чтобы не затопить клетчатую юбку. Ах да, старая добрая школьная форма. Эта школа была настолько строгой, что мне приходилось носить красно-синюю клетчатую юбку с белой блузкой. Даже мои волосы должны были быть перевязаны синей лентой, и все девочки в школе носили такие же белые носки и туфли в стиле Мэри Джейн. Мои собственные туфли слегка постукивали по полу, мои ноги тряслись, и я ёрзала на своём сиденье. Я был почти готов поднять руку, чтобы спросить, могу ли я пойти в туалет, но девушка рядом со мной опередила меня. Конечно, миссис Мерсер нахмурилась и велела девушке подержать его. Я сочувственно поморщился, не заметив, в каком отчаянии она тоже была.

Она пододвинула ко мне блокнот. До сих пор я даже ни разу не разговаривал с девушкой, которая сидит рядом со мной на уроке географии, но она написала мне записку милым девчачьим почерком.

Боже мой, сколько ещё длится этот класс? Мне нужно идти о-очень плохо — Дана

Я улыбнулась и скрестила ноги, как можно быстрее написав ей записку, и сунула блокнот ей обратно.

Я не знаю. Вечность? Я чувствую, что мне самому не помешало бы сходить в туалет — Кай.

Дана хихикнула, и я усмехнулся ей в ответ, но старая миссис Мерсер проходила мимо нашего стола, поэтому я быстро попытался скопировать карту, которую мы должны были изучать. Честно говоря, я чувствовал себя немного неприлично взволнованным, зная, что и Дана, и я изо всех сил пытались сдержать нашу мочу в одно и то же время. Назовите меня сумасшедшим, но это было почти так, как будто мы были товарищами по команде! Я представила, как мы сидим там вместе, сражаемся с массивным латте со льдом и злыми учителями, всё время пытаясь контролировать постоянно растущую потребность в мочеиспускании. Я тихонько вздохнул от внезапно нахлынувшей на меня волны отчаяния, крепко прижимая обе руки к промежности и не заботясь о том, кто это заметит. Краем глаза я увидел, как Дана извивается. Даже в своём отчаянии она протянула руку и погладила меня по спине. — Ещё десять минут, Кай, — прошептала она. «Мы можем сделать это».

Я застонала, чувствуя, что, чёрт возьми, я ни за что не продержусь ещё десять секунд, не говоря уже о десяти минутах. Мой пресс был о-очень уставшим и болезненным, а бёдра начали дрожать от того, как долго они были так плотно прижаты друг к другу. Я издала ещё один тихий стон и сжала себя так сильно, что чувствовала кончики пальцев, проникающие между половыми губами сквозь трусики. Дана слегка сжала моё плечо, скрестив ноги. Я попытался сосредоточиться на чём-то другом. Дана. Её красивые длинные каштановые локоны завязаны точно так же, как и мои, сладкий запах её клубничного лосьона прилипал к её коже. Я вздохнул, думая про себя, что это была девушка, с которой я хотел бы познакомиться поближе и наедине.

Я убрал одну руку с промежности и начал писать Аргентина, Чили, Эквадор «тьфу…» Я тихо пробормотал, теперь тяжело дыша от силы, которая требовалась, чтобы держать мои ноги закрытыми. Я чувствовал влагу на кончиках пальцев, но знал, что не мочил. Я был в отчаянии, но ещё не текла! Я вдруг понял, что возбуждён. Ну, ты можешь винить меня? Великолепная женщина сидела так близко ко мне, что я чувствовал тепло её тела. И неудивительно, что я действительно возбудился. Я продолжала шевелиться так сильно, что кончики пальцев время от времени касались моего клитора.

Казалось, прошла вечность, прежде чем прозвенел звонок об окончании школы. Я осторожно поднялся на ноги и смотрел, как мои одноклассники чуть ли не выскочили за дверь. Были только я и Дана, обе боровшиеся с нашими предательскими мочевыми пузырями. Она откровенно стонала и крепко хваталась за себя теперь, когда мы были вдвоём. «Мне нужно идти о-очень плохо, Кай…»

Я кивнул в знак согласия, слишком опасаясь, что, если я заговорю, шлюзы откроются. Слабый всхлип был единственным звуком, который мне удалось выдавить, пока я ёрзала и извивалась на месте. Дана, казалось, лучше справилась со своим отчаянием. Она стояла немного неловко, но сумела не подогнуть колени при движении. Мы оба собрали свои сумки так быстро, как только могли, покалывание в моей письке стало сильнее, почти до ожога. Я не мог сказать, был ли я более возбуждённым или более отчаянным, но это не имело значения. Дана обвила своими мягкими пальцами моё запястье и потащила меня в в*нную. Я последовал за ней, шаркая ногами, пока её более быстрый темп не давал мне замедлить её.

Всё моё тело уже тряслось, мои нервные окончания горели, а ноги онемели от попыток сдержать поток мочи. Некоторое облегчение пришло, когда я увидела дверь в дамскую комнату. Я смог это сделать. Я смог это сделать.

«Н-неет…» — простонала Дана, отпуская мою руку. Прямо перед дверью она согнулась вдвое и сильно схватила себя за промежность. Игнорируя свои собственные потребности и вместо этого сосредоточившись на том, чтобы уберечь Дану от возможного ужасающего смущения, если кто-то пойдёт по этому коридору и увидит, как она мочится, я почти грубо толкнул её в в*нную с одним туалетом и запер дверь за нами. Дана выпрямилась, отказываясь шевелить руками, когда маленькие струйки мочи текли сквозь её пальцы. Она тихо плакала. Зрелище было таким жалким, но и прекрасным для меня. Я протянул руку и смахнул слезу с её глаз, и она уставилась на пол и постоянно растущую лужу. Её белые носки были в жёлтых пятнах, а маленькие струйки мочи продолжали вытекать из её пальцев, присоединяясь к беспорядку на полу.

Я был на мгновение очарован видом её писающей себя, что я проигнорировал своё собственное тяжёлое положение. Это оказалось ошибкой. Мои трусики были влажными, прежде чем я понял, что мокну. Огромный поток облегчения заглушил любое смущение, когда я справлял нужду всего в нескольких шагах от туалета. Было так ХОРОШО наконец-то снять всё это давление. Даже струйка тепла между моими ногами и влажной юбкой казалась божественной. Я забыл, где я был, рука зажала мою письку, и я крепко потёр себя, прежде чем прислониться к стене. Я никогда в жизни не испытывал ничего более освобождающего, чем выплёскивание всей этой мочи прямо на пол.

Дана потрясённо вздохнула, и я поднял глаза и заметил, что она наблюдает за мной. Её собственное мочеиспускание закончилось так же внезапно, как и началось, и раздался тихий всплеск, когда она шагнула из своей лужи в мою. Пол вокруг нас был мокрым, и я застенчиво посмотрела на Дану, когда убрала руку. «Это было о-очень хорошо», пробормотал я.

Дана закусила губу и осторожно посмотрела на меня. «Да, но теперь мы оба пропитаны мочой!» Она отвела взгляд, оторвав мокрую юбку от попы, и тихо застонала.

Я немного подумал, это правда, мы промокли и, вероятно, немного пахли, но мы мало что могли с этим поделать. «Я думаю… мы могли бы помыться в раковине?» Я расстегнула пуговицу на моей испорченной юбке и позволила ей упасть на пол, прежде чем вылезти из трусиков. Я подвёл их обоих, голых поп, к раковине и начал их мыть. Я был удивлён, но доволен, когда ко мне присоединилась Дана, полностью обнажённая, если не считать лифчика, и сложила свою одежду в раковину. Я постирала всю нашу одежду, даже носки и обувь, пока Дана бумажным полотенцем убирала беспорядок на полу. Прошёл почти час, и мы сушили одежду в раковине. Я признаю, что украдкой украдкой взглянул или два (или шесть) на великолепное тело Даны. Её длинные загорелые ноги, её идеальная попка в форме сердца и идеально выбритая писька были выставлены на всеобщее обозрение.

Но я приберегу эту историю для другого раза.

###

Так что, конечно, я напишу больше. Но чёрт возьми, писать это было очень весело. Мне самой нужно очень сильно помочиться, но я думаю, что смогу сдержаться. Не уверен, когда я обновлю. Мои музы непостоянны, но с нетерпением жду новых приключений с Каем и Даной. Все ли видят начало красивых отношений?

*002*2012-03-24 20:47

Я видела, как Кай пялился на меня, и я бы солгала, если бы сказала, что не польщена. Это было странно, великолепная девушка, которая сидит рядом со мной на уроке географии, только что описилась передо мной, увидев, как я делаю то же самое. И то, как она смотрела на меня, как будто я была самой сексуальной вещью, которую она когда-либо видела, вызвало электрический разряд на моих и без того влажных половых губах. Я мельком увидела идеально ухоженный куст Кая и покрасневшие розовые половые губы. Я закрыл глаза и облизнул губы, представляя её солёно-сладкий вкус, смешанный с потом и возбуждением. Я слегка напрягся, когда понял, что слегка соскользнул по стене в своих мыслях, моя рука слегка упёрлась во внутреннюю часть бедра, смущающе близко к моей письке.

— Не обращай на меня внимания, — тихо пробормотала Кай, прислонившись спиной к раковине и совершенно неторопливо раздвигая ноги. Её рука остановилась на внутренней стороне бедра, медленно, очень медленно щекоча её путь к её красивой пизде. Я облизала губы, а затем пальцы, прежде чем повторить путь от рта к клитору. Я слегка подпрыгнула от удара слегка замёрзших кончиков пальцев, прижимающихся к моему горячему, влажному клитору. Я смотрел, как она лизнула другую руку, прежде чем использовать свои пальцы, чтобы раскрыть себя, касаясь себя только кончиком пальца.

Я видел, как её ноги дёргались, а пальцы двигались быстрее, теряя контроль над устойчивым ритмом, прежде чем она брыкалась руками, открывая рот и испуская дикие стоны экстаза. Их высота достигла апогея, и Кай едва не завыла, её ноги судорожно сжались, бёдра дрожали, и из неё хлестала жидкость. Я задохнулась, потирая себя чуть более настойчиво, скуля и стоная, как Кай. Я почувствовал её горячее дыхание на своём бедре, прежде чем её язык прошёлся по моим пальцам, её руки оттянули мои, чтобы доставить мне удовольствие самой.

Я ничего не мог сделать, кроме как биться, скользя дальше по стене, пока Кай доставляла мне удовольствие своими губами и языком. Погружаясь внутрь меня кончиками пальцев и играя с моей точкой G. Мои задыхающиеся стоны стали ещё жарче, громче, эхом отдаясь от стен в*нной, когда Кай провела языком по моему клитору и отправила меня по спирали на грань самого восхитительного оргазма в моей жизни. «К-Кай!»

Кай хихикнула и встала, облизывая губы. «Я думаю, что наша одежда теперь высохла», — сказала она, прежде чем прижаться к моим губам нежным поцелуем.

Я рассмеялась и сняла с прилавка юбку и трусики, прежде чем снова одеться. Моя рубашка всё ещё была немного влажной, ровно настолько, чтобы кружевной узор моего лифчика был смутно виден под тонкой белой тканью. Кай схватила меня за запястье и вытащила маркер. Она нацарапала свой номер телефона у меня на руке и нарисовала маленькое сердечко. «Позвони мне». Она пробормотала мне в щёку, прежде чем выйти из в*нной.

Я шёл домой, моё тело всё ещё гудело, дикие мысли и фантазии крутились по краям моего сознания, когда я думал о том, что мы будем делать завтра. Я пообещала принести в школу два огромных латте со льдом, один для себя и один для Кая.

###

Очевидно, я переключился с точки зрения Кая на точку зрения Даны. Так будет для каждого поста (наверное)

