Отчаяние Леи

Автор: Михатаки [x]

*000*2010-07-11 00:42

Отказ от ответственности: я не владею Kingdom Hearts или персонажами этого фика. Они принадлежат Disney и Squarenix. На самом деле это мужской фанфик об омораси. Вы были предупреждены.

Почему Леа не пошёл в в*нную, когда впервые почувствовал потребность? Молодой рыжеволосый знал, что во время последней менструации ему нужно пройти половину пути, но предпочёл подождать, пока не вернётся домой. Чего он не знал, так это того, что его родители и родители Исы решили пойти куда-нибудь на вечер, заставив Леа переночевать в доме его друзей. Обычно это не было бы проблемой, но идти к дому Исы означало ехать поездом. Так что не было времени сходить в туалет после окончания занятий. Так началось отчаянное ожидание Лии туалета.

Было бы не так плохо, если бы Ли могла сесть на сиденье, но, к несчастью для него, все места были заняты, а это означало, что мальчику пришлось стоять в поезде. Это означало, что он должен попытаться контролировать две вещи. Один из них — его баланс; что потребовало больших усилий в движущемся поезде, другим был его мочевой пузырь. Случайные толчки заставляли его немного дёргаться, но он всё ещё хорошо контролировал себя, даже если казалось, что он вот-вот взорвётся от давления в нижней части живота. Он был просто рад, что поездка от вокзала до дома Исы не была такой длинной.

Теперь Леа стояла на кухне Исы. К его отчаянию, Иса опередил его в в*нной. Теперь его мочевой пузырь был на пределе, и Леа не знала, сколько ещё он сможет сдерживать свою мочу. Он изо всех сил старался не думать об этом, но побуждения только становились сильнее. Парень почесал живот одной рукой, а другой держался за пенис через штаны, ёрзая и скрещивая ноги в надежде, что не попадёт в аварию.

Прошло уже пятнадцать минут с тех пор, как Иса ушёл в в*нную, и Леа была уверена, что его друг скоро закончит. Теперь рыжеволосый мальчик стоял совершенно неподвижно. Его колени дрожали под ним, когда он изо всех сил старался сосредоточиться на том, чтобы не обмочиться. Как только он сделал один шаг, он почувствовал, как из пениса вытекает немного мочи. Именно тогда он понял, что это уже не остановить. Вместо того, чтобы сопротивляться, Лиа расслабился, чтобы позволить себе уйти.

Сначала моча выходила очень маленькими струйками. Они попадали в ткань боксёров Лии. Он пытался больше расслабиться, чтобы высвободить больше своей потребности. Успех! Хотя это была медленная струя, моча начала проникать в ткань бежевых хаки Леи и мягко медленными каплями стекала по его ногам.

Леа схватила его за промежность немного крепче, чувствуя, как моча мягко падает на его руку. Большее количество воды медленно стекало по его ногам, достигая носков и перетекая по ступням; однако этого всё ещё было недостаточно. Леа хотел избавиться от мочи, поэтому он ещё немного расслабился и глубоко вздохнул.

Теперь его мочевой пузырь опорожнялся с невероятной скоростью. Моча на самом деле брызнула из-под штанов Леи и попала на кухонный пол Исы. Лужа у его ног превратилась в миниатюрный пруд.

Когда из его члена брызнула последняя порция, Леа почувствовала себя так хорошо. Возбудился даже! Но когда он взглянул на лужу, его накрыл внезапный стыд. Что подумает Ис, когда увидит этот бардак? Чувство вины от осознания того, что Иса, скорее всего, будет тем, кто уберёт это, заставило Ли прикусить губу, и он упал на колени в свой беспорядок.

— Леа? — раздался голос Исы. — Ты хорошо себя чувствуешь? Леа поднял глаза и увидел, что его лучший друг очень беспокоится о нём. Рыжий мальчик отвернулся и с трудом сдержал слёзы.

— Иса… мне так жаль. Я так старался удержать его… но это было слишком! Я не мог… Леа почувствовал, как его рука взяла его руку, и увидел, как его друга окутала нежная улыбка.

«Всё в порядке. Я просто пойду наберу для тебя в*нну. После этого мы можем поужинать».

