Близнецы Хитачиин

Автор: Secretboy [x] (-)

*000*2015-02-17 02:24

Это ролевая игра, которую я сделал с другом по кику, он хочет, чтобы на него ссылались как на fandom_yaoi_roleplayer. Он Каору, а я Хикару. Если вам, ребята, это нравится, я опубликую больше об этом.

Каору спокойно спала. Было довольно раннее утро, и у них не было занятий, учитывая, что у них были каникулы. Слышно было лёгкое звяканье телефона Каору, за которым последовало громкое жужжание. Младший близнец нахмурил брови и перевернулся. «Хикару…» Он заскулил, закрыв глаза, так как всё ещё устал, — «Ты можешь ответить?» — спросил он, накрывая голову подушкой, чтобы избежать раздражающего звонка телефона, переворачиваясь, когда украл большую часть одеял с Хикару в надежде, что холодный воздух разбудит его быстрее.

Хикару почувствовал, как на него ударил холодный воздух, и застонал. Он оттянул их и попытался снова заснуть, но тут же осознал отчаянную потребность в моче.

Каору тоже нужно было пойти в туалет, но ему очень не хотелось вставать, тепло мгновенно заставило его снова уснуть. Он очень устал. Каору немного поёрзал, но так как он заснул, то не мог удерживать его очень долго, потому что не мог удержать свой мочевой пузырь, пока спал. Его брови слегка нахмурились, когда тёплая жидкость начала вытекать из него, тихий стон покинул его, прежде чем глубокий румянец осознания разлился по его лицу, а под ним образовалась тёплая лужа. Каору пискнул и быстро сел. «О, чёрт возьми… Я знал, что не должен был пить всю эту воду перед сном…» Он захныкал, кусая губу и застенчиво отводя взгляд.

Хикару смотрел, как Каору краснеет, когда писил, и чувствовал, как его сердце тает.

— Всё в порядке, Каору. Хикару положил руку на плечо Каору и почувствовал сильную боль в собственном мочевом пузыре.

«Тебе станет легче, если я тоже обмочусь в штаны?

Он слегка прикусил губу и застенчиво посмотрел вниз, передняя часть его боксёров промокла так же, как и простыни под ним. У Каору был довольно маленький мочевой пузырь, так что это случалось довольно часто, когда он слишком много пил. Каору покраснел ещё сильнее от комментария других и медленно кивнул: «Я-я думаю, да…» Он смущённо пискнул, прежде чем застенчиво взглянуть на другого.

Хикару пришлось приложить столько усилий, чтобы отвести взгляд от мокрых боксёров Каору.

— Хорошо, младший брат. Хикару поддразнил его и выпустил мочевой пузырь, наблюдая, как моча скапливается под ним. Он был намного больше, чем у Каору, потому что, несмотря на то, что он был близнецом, мочевой пузырь у него был гораздо больше.

— Так лучше?

Он смотрел, не думая, что действительно сделает это. Его глаза слегка расширились, и он слегка кивнул: «Д-да…» Каору заикался, слегка извиваясь, когда его мокрые боксёры прилипли к его коже. Младший близнец смущённо прикусил губу, вроде как наслаждаясь его теплом. Он тихо вздохнул: «Теперь простыни придётся стирать…»

«Не волнуйтесь, горничные могут это сделать». Хикару подошёл к нам и взъерошил волосы брата.

— Что ты хочешь сделать сегодня, Каору?

Каору мягко кивнул в ответ на комментарий Хикару и мягко улыбнулся, чувствуя себя немного лучше, но всё ещё смущённым тем фактом, что случайно намочил постель. Он немного раздвинул ноги, всё ещё сидя, пытаясь сделать липкость менее неудобной. — Я… я не уверен… — тихо сказал он, прежде чем на мгновение задуматься, — ты хочешь что-нибудь сделать?

«Хочешь пойти в парк развлечений? В Токио есть новый», — сказал Хикару.

«Почему бы тебе не снять эти мокрые трусы, приятель?» — сказал Хикару, снимая свои мокрые боксёры.

Он слегка кивнул: «Я полагаю, это звучит нормально… мы должны пригласить кого-нибудь? Или вы хотите просто пойти вместе?» — спросил Каору, прежде чем покраснеть и немного приподняться, стягивая с себя мокрые боксёры и откладывая их в сторону, выбираясь из лужи, которая была под ним. Он посмотрел на свои ноги, которые были практически промокшими. — Я-я думаю, что мне нужно принять душ… — пробормотал он, снова закусив нижнюю губу.

«Только мы, Каору», — сказал Хикару, обнимая брата.

«Пойдём в душ вместе». Он сказал, что ведёт Каору в их огромную в*нную и включает душ. Он вошёл и повернулся к Каору.

«Вы идёте?»

Он кивнул и последовал за другим, наблюдая, как тот входит внутрь. Он ещё раз кивнул в ответ другому и вошёл внутрь. Каору привык принимать душ вместе с ним, поэтому его это не слишком смущало. Он фыркнул и шагнул под воду, слегка приподняв одну ногу, когда начал её мыть.

«Разрешите», — проворковал Хикару, потянувшись, чтобы помыть ноги Каору.

Он мягко улыбнулся и застенчиво покраснел. — С-спасибо… — смущённо сказал он, глядя на своего близнеца, немного раздвинув ноги, чтобы было легче.

«Без проблем». Хикару закончил мыть Каору и выпрыгнул из душа.

«Пойдём переоденемся!» Он ухмыльнулся.

Он тихо хихикнул и улыбнулся, кивая и счастливо выходя из душа вслед за братом, теперь чувствуя себя менее смущённым из-за своего инцидента. Каору протянул руку и выключил воду, передав брату полотенце.

«Спасибо», — сказал Хикару, забирая полотенце у брата.

«Здесь». Хикару бросил Каору зелёную рубашку и штаны цвета хаки, а сам надел почти такие же.

Он вытерся и улыбнулся. «Спасибо», — сказал он, натягивая рубашку, прежде чем покраснеть и почесать затылок: «Можешь купить мне новую пару боксёров?» Каору запнулась, прежде чем смущённо опустить взгляд за то, что спросила:

«Конечно». Хикару через своего брата пару. Он натянул одежду,

«Готов идти?»

«Почти», прокомментировал он, прежде чем надеть боксёры и хаки, «теперь я». Он кивнул, мягко улыбаясь

Хикару схватил Каору за руку, схватил его за руку и направился к лимузину.

Он вручил Каору бутылку кокаина и сделал глоток.

Он радостно последовал за ним и немного посмеивался, держа кокаин одной рукой. Каору нервно посмотрел на него, не желая слишком много пить, зная, что снова напортачит. Он пожал плечами и успокоил себя, что сможет продержаться до тех пор, пока они не приедут, если ему действительно придётся идти. Каору выпил большую часть всего за несколько глотков, прежде чем посмотреть на своего брата.

Хикару вытер рот, допив кокаин.

«Хочешь остановиться где-нибудь на завтрак?» — спросил он, лениво потягиваясь.

Каору сделал то же самое, когда закончил своё «хм…» Он задумался на мгновение, прежде чем слегка пожать плечами: «Если хочешь. Я не очень голоден». Он сказал, улыбаясь другому

«Лжец! Я умираю с голоду! Тогда мы просто остановимся и проедем, это долгая поездка», — сказал Хикару, наклоняясь вперёд, чтобы отдать эти инструкции водителю.

«Два заказа горячих пирожков и две колы». Хикару заказал для них обоих.

Он надулся: «Эй, не называй меня лжецом!» Каору фыркнул: «То, что ты голоден, не значит, что я…» Он хихикнул, придвинулся ближе к брату и откинулся назад. Каору заскулил и ткнулся носом в плечо брата, когда заказал кокаин. — Хикару… ты знаешь, что будет, если я выпью слишком много… — пробормотал он, смущённо глядя вниз.

«Да, Каору у тебя довольно гиперактивный, но и у меня тоже». Хикару рассмеялся, протягивая еду и большую колу Каоту.

Он слегка сглотнул и нервно почесал затылок, он имел в виду не это… Каору фыркнул и тихонько начал есть, вскоре допив колу.

Хикару проглотил еду. Затем набросился на Каору.

«Вы взволнованы??

Он немного хихикнул и посмотрел на него. «Да… мы давно там не были». Он улыбнулся, хотя и очень нервничал. Каору попытался заставить себя удержать его, не желая обмочиться до того, как они туда доберутся.

Хикару усмехнулся, чувствуя себя очень по-детски.

«Щекотать бой!» Он кричал, щекоча Каору на животе и под мышками,

Каору слегка пискнула. Он мило рассмеялся и попытался оттолкнуть от себя другого самца. Он рассмеялся, его колени подогнулись, когда он немного извивался.

«НИКОГДА!» — крикнул Хикару, двигаясь к самому слабому месту Каору, к его ногам.

Каору рассмеялся чуть громче и плотно прижал бёдра друг к другу, едва не написив в штаны. — Хикару…с-стоп! Он пискнул, немного задыхаясь, когда он ещё немного засмеялся.

Хикару расхохотался сильнее, продолжая щекотать брата.

«Я всегда любил это», — сказал Хикару. Одной рукой щекочет Каору, а другой ерошит его волосы.

Его руки быстро сомкнулись на его промежности, когда он слегка пискнул: «Я-я тоже иду…нн!»

Он замолчал, прежде чем испустить лёгкий стон, он немного схватился за свою промежность, но он не мог удержаться Это. Его лицо покраснело, когда тёплая жидкость стекала по штанинам в ботинки, передняя часть брюк и руки промокли, когда он пытался заставить себя остановиться, его руки хватались за мокрую промежность, когда он пытался остановить поток.

*002*2015-02-22 01:48

{{:

Это так мило

}}

Видя, как вам это нравится, я решил опубликовать ещё немного. :)

— Каору… — мягко сказал Хикару. Он нерешительно обнял младшего близнеца.

— Прости, Каору.

Он тихонько застонал: «Нн~…так тепло…» Он застенчиво пробормотал, не желая признавать, что это было довольно приятно. Руки Каору остались на его промежности, когда он прикусил нижнюю губу, позволив всему этому просто вылиться из него, и на сиденье и на полу под ним начала образовываться лужа.

«Каору…» Глаза Хикару расширились.

«Тебе нравится это?» — недоверчиво спросил Хикару.

Глаза Каору расширились, и он смущённо посмотрел на другого, его лицо покраснело от комментария «н-нет… просто приятно выплеснуть это после того, как пришлось так сильно пописить…» Он пискнул, глядя вниз застенчиво. Он думал о береговой полосе, если другой узнает, что он будет изумлён им

— О… — Хикару был разочарован. Он внезапно выпустил мочу из мочевого пузыря, которая растекалась по его ногам и скапливалась на стуле.

— Потому что я знаю, Каору.

Каору застенчиво посмотрел на него, и его глаза слегка расширились. Затем прикусил нижнюю губу, глядя на брюки других, наконец, признав это: «Т-тогда я думаю, что мы действительно идентичны… Я боялся, что ты сочтёшь меня странным…» Смущённо сказала Каору, удирая. ближе к другому мужчине

Хикару обнял Каору за плечи.

«Конечно, мы», сказал он мягко притягивая его в объятия.

Он радостно обхватил его руками и покраснел ещё сильнее, застенчиво пряча лицо от другого мужчины. Он всё ещё был очень смущён

— Мне вытащить тебя из этой мокрой одежды? — предложил я Хикару, быстро стягивая с себя одежду и садясь голым на заднее сиденье лимузина.

Каору закусил губу, наблюдая, как его старший близнец снимает с себя одежду, ему всё ещё было довольно неловко смотреть, хотя они всё время раздевались друг перед другом. Каору на мгновение задумалась, прежде чем слегка кивнуть: «О-ок…».

Хикару улыбнулся и подошёл к Каору, стягивая с него рубашку и спускаясь к поясу. Он медленно расстегнул его, а затем начал стягивать промокшие штаны.

Он прикусил губу и застенчиво отвёл взгляд, сильно смутившись от этого. — Спасибо… — тихо пробормотал он, явно очень смущённый этим.

Хикару лишь улыбнулся в ответ и ласково стянул с Каору нижнее бельё.

«Я всё ещё думаю, что я больше». Он смеялся.

Каору закатил глаза и покраснел ещё больше. Он забрался к остальным на колени: «Тогда давайте измерим». Он усмехнулся

Хикару покраснел, когда Каору забралась к нему на колени. — Хорошо… — Он ухмыльнулся.

«Но ты же знаешь, Каору, нас должно быть трудно правильно измерить…»

«Ну, чего ты ждёшь, Каору? Тебе нужна помощь?» Хикару заворковал.

Он сильно покраснел. «Мне не нужна помощь…» — пискнул младший близнец. Он слегка сглотнул и застенчиво обхватил член рукой. — Ты занимаешься своими делами… — сказала Каору, краснея, ещё больше смущённая тем фактом, что он сидит на коленях у Хикару.

«Ну, конечно, я могу делать только по одному за раз, глупый». Хикару покраснел.

«Я думал, что мы могли бы сделать друг друга?»

Каору слегка сглотнул, прежде чем убрать руку со своего «о…о-ок». Он сказал смущённо, прежде чем протянуть руку и застенчиво обхватить рукой другого члена.

Хикару улыбнулся и протянул руку, обхватывая член Каору. Он начал нежно поглаживать его.

Он смущённо посмотрел вниз, осторожно начав накачивать чужую длину. Каору немного спрятал лицо и издал тихий стон, прежде чем застенчиво прикусить нижнюю губу.

