Поездка в город Спрингхилл (первая история)

Автор: Гость Эли [x]

*000*2014-02-19 20:01

Все персонажи и события в этой истории выдуманы. Имейте в виду, что страна, в которой происходит действие, также является вымышленной.

«Хлоп!»

На землю упала птица.

«Хлоп!»

«Хлоп!»

Ещё две птицы упали.

Собака бросается вперёд, в ту сторону, куда якобы упали птицы. Человек встаёт прямо с того места, где была собака, и взволнованно следует за собакой.

«Ты нашёл их, мальчик?» — радостно спросил человек. Она подобрала уток и положила их в кожаную сумку, которая была с ней.

Элизабет была 19-летней блондинкой с голубыми глазами и очень красивой стройной фигурой. Каждое субботнее утро она отправлялась на охоту на уток в землю своего отца.

Её отец, Эдгар Харрингтон, был богатым фермером, владевшим одним из самых больших сельскохозяйственных угодий в стране. На его ферме было довольно много хороших мест для охоты, и Элизабет без колебаний использовала эти места. Закончив охоту, она всегда уходила в город и отдавала свои деньги друзьям и их семьям, а если и оставались, то продавала их за бесценок.

Она пришла домой на ферму в 7 утра, открыла холодильник и увидела, что у них закончились молоко и яйца.

«Тогда яйца и бекон должны подождать, я думаю», — подумала она про себя. Она переоделась в ковбойские штаны, красную клетчатую рубашку и сапоги, вышла на улицу и направилась к сараю.

Когда она была там, она схватила ведро, пошла за одной из коров и доила её, пока ведро не наполнилось. Она встала и понесла ведро в маленькую комнату, полную вёдер слева и стеклянных бутылок справа. Она взяла несколько стеклянных бутылок и наполнила их молоком, пока ведро не опустело. Затем она сложила все бутылки в маленькую коробку и отнесла их домой. Она открыла одну из бутылок и выпила её до последней капли.

Но она ещё почти не закончила. Ей ещё предстояло получить яйца из курятника. Она быстро бросилась туда, стремясь начать готовить свой завтрак, и в кратчайшие сроки благополучно достала яйца.

Наконец она смогла сосредоточиться на своём завтраке. Вернувшись на ферму, она начала жарить яйца и бекон. Это было идеально, как всегда.

Она села за кухонный стол и открыла бутылку с молоком, чтобы выпить за едой. Ей очень хотелось пить, как каждое субботнее утро после удачной охоты.

Съев 2 яйца пашот, тонну бекона и две бутылки молока, пришло время отправиться в город. Она схватила ключи от машины и поехала на старом пикапе, который был у них ещё до её рождения.

По пути в город она начала ощущать небольшое знакомое побуждение в теле, потребность в туалете. Она решила, что могла бы пойти в дом одного из своих друзей, до Спрингхилла всего тридцать минут езды. Через 10 минут она заметила, что ей всё чаще и чаще нужно пользоваться туалетом. Наконец-то она прибыла в город, но ей очень хотелось пописить.

Она остановилась у дома своей подруги Карин. Она вышла из своего старого пикапа и направилась к дому Карин.

«Стук-стук».

Нет ответа.

Она снова постучала, но ответа по-прежнему не было.

«Дзынь-дзынь».

Наконец кто-то подошёл к двери. Дверь открыл младший брат Карин Бенджамин, которого звали Бенни.

— Карин здесь? — спросила Элизабет.

«Карин, Лиз спрашивает тебя», — крикнул Бенни.

Прошла минута, пока Карин наконец не подошла к двери. Карин была брюнеткой с карими глазами и красивой спортивной фигурой. Она любит все виды спорта и довольно открыта ко всему. Несмотря на её внешность, её семья очень бедна, они едва могут позволить себе крышу над головой после смерти её отца. Он погиб в результате несчастного случая в море, судя по всему, сильный шторм потопил корабль. Её мать никогда не была прежней после этого и недавно сильно заболела.

«Привет, Лиз. Извини, я просто мыла посуду, пожалуйста, зайди внутрь, пока я закончу».

Лиз (Элизабет) вошла внутрь, но вместо того, чтобы попросить туалет, она первым делом спросила, может ли она помочь Карин с посудой.

«Конечно!» Карин ответила, явно рада помощи. Вот почему Лиз нравилось помогать другим, видеть их счастье и благодарность, просто глядя на их лица.

Постоянный поток воды, вытекающий из раковины, только усугублял отчаянное желание Лиз воспользоваться в*нной. Ей было трудно стоять на месте, она скрещивала ноги, переминаясь с левой ноги на правую. Когда Карин отвела взгляд, Лиз сунула руку себе в промежность, пытаясь удержать её. Внезапно нож, которым она вытирала, выпал из её руки на пол. Она тихо выругалась, когда наклонилась, чтобы взять его. Она схватила нож, но когда она встала, произошло нечто ужасное. Маленькая струйка попала в её бело-голубые полосатые трусики. Она быстро восстановила контроль над своим мочевым пузырём, но чувствовала мокрое пятно на своих трусиках.

«С другой стороны, это немного облегчило боль», — подумала она про себя, хотя и была шокирована тем, что на самом деле обмочилась в трусики. Она не делала этого с 16 лет, но это был последний раз, когда она мочилась в постель после смерти матери. Её мать умерла от неизвестной болезни, даже самые лучшие врачи не могли понять, в чём дело. В то время Лиз было 14 лет. Когда её мать сделала последний вздох, у Лиз случился психический срыв, она снова начала мочиться в постель, впала в депрессию, побывала у тонны психологов и в шестнадцать лет снова встала на ноги.

Она всё ещё была в отчаянии, но, с другой стороны, они наконец-то закончили мыть посуду. Затем Лиз спросила Карин, может ли она воспользоваться своей в*нной, если это возможно.

«Извините, — сказала Карин, — его ремонтируют, он был засорён или что-то в этом роде, не совсем уверен. Я жду, чтобы пойти уже три часа, Билли из соседнего дома точно не торопится, ремонтируя его, в конце концов. он не сантехник, но мы не можем позволить себе одного. Я вхожу в отчаяние. В такие моменты я действительно завидую своей младшей сестре, она может пойти, когда захочет, и это просто само собой разумеющееся, её подгузник поменяли и всё хорошо».

«Ну, ей два года, Карин», — ответила Лиз.

«Я знаю, мне просто интересно, каково это — ходить в штанах, не беспокоясь о том, что это будет видно»

«Прекрати эту ерунду! Пойдём со мной, мы пойдём к моему парню Натану домой, мне нужно взять своё пальто, которое я оставила у него дома в прошлый раз, когда я всё равно была там»

Они бросились к старому пикапу, но когда Лиз попыталась завести машину, ничего не вышло.

— О, да ладно, не сейчас! — крикнула Лиз. Она попробовала ещё раз, и после двух минут постоянных попыток запустить двигатель он наконец зарычал.

Лиз ехала так быстро, как только могла, изо всех сил стараясь не намочить штаны. Натан жил в 15 минутах ходьбы от дома Карин. Через 5 минут Лиз ёрзала на стуле. Она посмотрела на Карин и впервые осознала, в каком ужасном состоянии находилась её лучшая подруга. Она ёрзала на своём месте, держась обеими руками за промежность, почти в слезах, стонала и охала. Затем вдруг она сказала очень тихо: «Я не думаю, что у меня это получится».

Лиз попыталась подбодрить свою подругу: «Давай, ты сможешь, осталось всего 5 минут!»

«И всё же… я думаю, что я…» Лиз была так занята, утешая свою подругу, что не обратила внимания на дорогу и слишком быстро проехала лежачий полицейский.

«О НЕТ!» Карин закричала: «Немного вырвалось, я действительно не выживу, не так ли?» Она начала рыдать, и по её щекам потекли слёзы. Она была одета в свою единственную пару джинсовых шорт вместе с довольно поношенными чёрными колготками, чёрной майкой и, конечно же, милыми светло-розовыми хипстерскими трусиками.

Наконец они добрались до дома Натана, хотя домом его было трудно назвать, он больше походил на особняк. Лиз быстро заглушила двигатель машины и выскочила из старого пикапа. Она вздохнула, радуясь, что ничего не просочилось, когда она встала. Карин, с другой стороны, не так повезло. Когда она попыталась встать, она почувствовала медленную потерю контроля. Она снова села, пытаясь восстановить контроль, но было слишком поздно. На её синих джинсовых шортах начало образовываться мокрое пятно, и она быстро встала, чтобы не слишком сильно намочить автокресло. Она стояла и мочилась около минуты. Прошло несколько секунд, но когда она поняла, что натворила, то расплакалась, а Лиз, уже совсем отчаявшаяся с мокрым пятном на трусиках, бросилась к Карин, чтобы попытаться ей помочь. Лиз сказала ей просто сесть и подождать в машине, чтобы Натану не пришлось видеть её такой. После этого Лиз поспешила к дому Натана.

Лиз нетерпеливо постучала в дверь, пытаясь сохранить хладнокровие. Вскоре Натан открыл дверь.

— Привет, Лиззи, — сказал он и обнял её. Она обняла его в ответ, и он поцеловал её. «Итак, зачем ты здесь? Ты же знаешь, что я сегодня занят»

«В прошлый раз я просто забыла здесь своё пальто», — сказала она.

«Ах! Правильно, заходи внутрь, я принесу тебе, я положил на место, где я знал, что оно не потеряется».

В тот момент, когда он скрылся из виду, Лиз просунула руки между промежностью и толкнула его. «Я не могу потерять его сейчас, я так близко, мне просто нужно спросить его, когда он вернётся», думала она, стоя там, извиваясь и ёрзая, как бы пританцовывая. Она чувствовала, как несколько капель стекают ей в трусики.

Затем она услышала его шаги, он возвращался. Она быстро успокоилась и смогла нормально стоять, как будто ничего не случилось. Он вошёл в комнату, держа её пальто.

«Вот, пожалуйста», сказал он. «И постарайтесь лучше держаться за него в будущем», — сказал он.

«Спасибо, детка, но эй, могу я… может быть… пойти в…» она остановилась. Она чувствовала это. Моча начала течь в её трусики, быстро пропитывая их. «НЕТ! НЕТ! НЕТ!» — крикнула она. Вскоре промежность её голубых ковбойских джинсов начала темнеть. Пятно на её штанах стало больше, и моча потекла по её бёдрам, пока они не промокли по-настоящему. Её лицо покраснело. Она была так смущена. Что он подумает? Её глаза наполнились слезами, когда она посмотрела на него. Он стоял, трепеща перед тем, чему стал свидетелем. Он никогда не видел ничего подобного, но по какой-то причине это возбудило его.

«НЕ СМОТРИ НА МЕНЯ!» Она кричала: «Ты почувствуешь только отвращение!»

Он схватил её и обнял. «Конечно, я не испытываю к тебе отвращения. На самом деле, ты выглядишь довольно мило», — сказал он.

«Ты просто так говоришь».

«Нет, не я», — сказал он, положил руку ей на промежность и потёр её. «Давай, давай приведём тебя в порядок. Ты иди прими душ, Где-то здесь есть твоя одежда, ты продолжаешь воровать мою, а свою оставляешь».

Лиз быстро приняла душ, всё ещё стыдясь того, что она сделала. «Он действительно думал, что это было жарко?» — подумала она про себя.

Она оделась, поцеловала Натана на прощание и сердечно поблагодарила его за понимание и поддержку.

Вернувшись к машине, она заметила Карин. «Чёрт, я совсем забыла о ней», — подумала она.

«Мы идём ко мне домой», сказала Лиз, садясь в машину.

«Что так долго? И почему ты в разной одежде?» — спросила Карин. Лиз не ответила, но посмотрела на Карин, потом на свои мокрые шорты. Наконец она сказала: «Эй, у всех нас иногда случаются несчастные случаи, не так ли?» Затем Карин поняла, что произошло.

Они быстро вернулись на ферму, и Лиз одолжила Карин запасную одежду.

Позже Лиз дала Карин всех уток, которых она подстрелила этим утром, и сказала ей оставить их себе, они ей понадобятся.

Когда солнце садилось, Лиз подвезла Карин до её дома в городе Спрингхилл.

Когда-нибудь это приключение станет забавной историей, которую можно будет вспомнить и посмеяться, подумали они про себя.

Это всё! Надеюсь тебе понравилось!

Не стесняйтесь критиковать мою историю, скажите мне, что вы думали и чего, по вашему мнению, не хватало. Я открыт для предложений и не обижаюсь на критику!

Хочешь, я сделаю больше историй?

Имейте в виду, что я не эксперт в английском, так как это не мой родной язык, большую часть которого я выучил по телевизору.

— Эли

*002*2014-02-19 22:29

{{:

Ваш английский звучит довольно хорошо для меня, в любом случае, отличная история.

}}

Спасибо, я ценю это :D

*005*2014-02-20 18:11

{{:

Я всегда люблю, когда полосатые трусики используются для смачивания, в них есть что-то такое милое. Отличная история и продолжайте в том же духе.

}}

Согласен, поэтому я их туда и положил, они мне тоже нравятся.

Спасибо, я скоро начну работать над другим :D

