Ушёл — Страница 3

Автор: MagicMike123 [x] (f)

*050*2015-12-06 23:05

{{:

Я не думаю, что заставляя кого-то удерживать его, это увеличит силу мочевого пузыря. может это просто рабство. КАК АМЕРИКА!

}}

Я думаю, что в некоторых случаях это возможно, но заставляя кого-то постоянно терпеть, вероятно, может вызвать ИМП и может (на небольшой промежуток времени) уменьшить количество, которое они могут удерживать. Я уже думал об этом, когда писал это, но потом подумал, какого чёрта знает Бекки?

*055*2016-01-03 04:45

{{:

Всё ещё жду обновления по этому поводу. Надеюсь, что скоро придёт.

}}

Я пытаюсь найти время, чтобы выпустить один, я был очень занят в последнее время, но скоро выпущу один.

*058*2016-01-03 19:27

Я просто хотел, чтобы вы, ребята, знали, я только что начал работу над главой 5. У меня есть концовка, хотя вам, ребята, придётся подождать ещё несколько глав для этого. Глава 5 должна выйти в ближайшие два-три дня. Оставайтесь с нами и спасибо всем за терпение. Я рад, что вы наслаждаетесь этим до сих пор. Не забудьте зайти в ближайшее время.

*061*2016-01-03 22:07

{{:

Я нахожу эту историю интересной, так как мне нравится, когда Бекки дразнит Алиссу. Всё это удержание, которое делает Алиса, как-то приводит к тому, что она чаще говорит мочится. По прошествии двух недель мышцы мочевого пузыря могут немного ослабнуть. Я не уверен, принимаете ли вы идеи, но мне было бы забавно, скажем, Бекки, давайте Алисса пригласит друга в какой-то момент, что может привести к тому, что Бекки повеселится с другом и Алиссой для главы.

}}

Я мог бы сделать что-нибудь с этой идеей, спасибо. Я знаю, что для Алиссы было бы хорошо, если бы приехала подруга, которая хочет побыть почти в полном одиночестве две недели? Я думал о том, как всё удерживание может ослабить мочевой пузырь, и как у неё могут возникнуть проблемы, когда она вернётся, например, недержание мочи днём ??и ночью.

*063*2016-01-11 22:41

*Вот следующий выпуск, следующий должен выйти в эти выходные или на следующей неделе. Наслаждайтесь.

Ушёл прочь

Глава 5: Ночью

Бекки спустила Алиссу вниз по лестнице и заперла дверь. Она очень надеялась, что сможет удержать его. Она могла только представить, что принесёт завтрашний день. Держа его на публике, она содрогнулась от этой мысли. Она молилась, чтобы никто из её знакомых не оказался в торговом центре. Но. Ещё одна мысль пришла ей в голову. Часы нахождения в общественных местах, вне дома. Но что это ей дало? Это дало ей возможность бежать как в аду за помощью. С таким количеством людей кто-то должен был ей помочь. Она могла найти охрану, и если они ей не помогут, у неё на уме был другой план. Если бы она нашла кого-то, кого знала, она всегда могла бы сбежать к ним. Их не одурачат никакие оправдания, которые им подскажет Бекки.

Алисса предполагала, что пойдёт в местный торговый центр. ТЦ «Спрингс». Она знала, что многие её друзья делали там покупки, и, конечно же, они ей помогут.

Теперь у неё был план. Всё, что ей нужно было сделать, это действовать в соответствии с ним.

Алисса быстро почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, а до операции оставалось ещё больше часа. Алисса волновалась, что не выживет, особенно учитывая её недавние несчастные случаи. Её мочевой пузырь устал от постоянного удержания и, казалось, становилось всё труднее его удерживать, а от мочевого пузыря Алиссы требовалось всё больше и больше.

Всего через десять минут её мочевой пузырь был наполнен. Алисса очень надеялась, что ей не придётся носить подгузники, но она начала чувствовать, что что-то ещё растёт вместе с её потребностью в моче, желанием какать. К счастью, Алисса могла долго не какать, но обнаружила, что когда ей действительно нужно идти, она должна идти, так как движения её тела обычно были свободными. Это было бы проблемой, но она была уверена, что сможет подождать, по крайней мере, до перерыва, который у неё был через час.

Мысли Алиссы были прерваны острым шипом в её мочевом пузыре, заставившим её немного потанцевать, чтобы восстановить силу мочевого пузыря. Её мочевой пузырь действительно начал ощущаться полным. Она подумала, что, когда Бекки ненадолго выйдет из дому, сможет ли она сделать перерыв и воспользоваться одним из тех подгузников на полке. Пакет для одного из них был открыт, и она была уверена, что Бекки легко его не заметит, если Алисса наденет подгузник. Это действительно зависело от того, сколько ей давали выпить, Бекки определённо заметила бы, если бы Алисса подошла пописить и вышла сухой.

Алисса была поражена другим шипом, за который нужно было схватиться. Она хотела бы быть мальчиком, способным хватать себя с гораздо большим эффектом, или, по крайней мере, она так думала. Как она оказалась в таком состоянии? Почему она должна была оказаться с няней-садисткой, которая только и делала, что писила? Почему она? Почему? Ей оставалось только надеяться на завтра, и она действительно надеялась, что сможет уйти, и молилась, чтобы не случилось несчастного случая на публике. И если кто-нибудь её увидит… Ей точно придёт конец.

Мочевой пузырь Алиссы действительно начал наполняться, и она начала ёрзать. У неё снова было больше жидкости в мочевом пузыре, чем она могла вынести. Теперь у неё оставалось около 45 минут удержания. Мочевой пузырь был наполнен и начал болеть. Образовалась небольшая утечка, промокшая трусики Алиссы. Алисса подняла штанину своих джинсовых шорт и осмотрела свои трусики, только чтобы найти маленькое мокрое пятнышко спереди. Как только она опустила ногу, раздался рывок. Она схватила себя за промежность, ещё одно маленькое влажное пятно появилось на штанине её шорт. Алисса скрестила ноги и сунула руку обратно в промежность, крепко сжимая её.

Ещё через 25 минут, когда оставалось всего 20 минут, её мочевой пузырь вздулся. Алиссе приходилось постоянно танцевать, чтобы сдержать всю свою мочу. Теперь у неё было большое мокрое пятно на промежности, и оно медленно вытекало наружу. Всего 20 минут, и она сможет писить, она просто надеется, что сможет продержаться ночь. Мочевой пузырь Алиссы покалывал, моча выплёскивалась на уретру, пытаясь почти открыть её. У её мочевого пузыря была большая выпуклость, раздавленная тугим застёгнутым ремнём Алиссы. Алисса скрестила ноги, медленно восстанавливая контроль. Мочевой пузырь Алисы был на пределе. 20 минут спустя, с большим мокрым пятном на промежности.

«Хорошо, Алисса, пойдём в в*нную», — сказала Бекки, когда она спускалась по лестнице.

Одна только мысль заставила Алиссу вздрогнуть, несколько капель капнули по её ногам, когда её вели наверх. Когда Бекки разблокировала Алиссу, она выпустила мощный поток мочи, хлынувший обратно ей на зад. Когда она закончила, Алиссе дали ей два стакана воды перед сном и уложили спать, её мочевой пузырь наполнился, когда она погрузилась в глубокий сон.

*066*2016-01-11 23:53

{{:

Это была очень хорошая глава

}}

{{:

мне очень очень нравится эта история

}}

Спасибо. На пути ещё много всего.

*070*2016-02-01 02:39

Вот и следующая глава, извините за долгое ожидание. Наслаждайтесь.

Ушёл прочь

Глава 6: Торговый центр

Алиса проснулась от испуга. Пи пыталась вырваться из мочеиспускательного канала Алиссы, и Алисса сунула палец себе в промежность, чтобы остановить это. Похоже, эти два стакана перед сном действительно подействовали на неё. Вместо того, чтобы быть легче, иногда казалось, что становится всё труднее удерживать сумму, которую она обычно могла удерживать дольше. Также оказалось, что ей приходилось чаще использовать конечности, чтобы удерживать себя, поскольку она не могла так сильно полагаться на мышцы мочевого пузыря. Это обеспокоило Алиссу, так как она продержалась всего несколько дней, а Бекки собиралась ожидать, что она удержит гораздо больше, чем она уже могла. Она не знала, как проживёт следующие полторы недели. Ей оставалось только выстоять. Вскоре спустилась Бекки.

— Доброе утро, Алиса, — сказала она бодрым голосом.

«Бекки, — ответила Алисса, — пожалуйста, поторопись, выпусти меня, я сейчас попаду в аварию».

Бекки подошла и открыла кроватку Алисы, Алиса вылезла и взялась за себя. Если не считать застёгнутых джинсовых шорт, Алисса стояла голая.

«Я спустилась раньше, чтобы проверить тебя, и ты корчился во сне», — сказала Бекки.

«Хорошо, всё в порядке, пожалуйста, дай мне пописить!» — ответила Алисса.

Бекки отвела Алиссу в туалет, отперла её и отпустила. Алисса брызнула в унитаз мощной струёй, которая длилась почти минуту, а затем закончилась. Она приняла приятный долгий душ, выпустив остатки, накопившиеся в мочевом пузыре, в канализацию. Это было так здорово — хоть раз за последние несколько дней иметь возможность свободно пописить. И вот снова. Она почувствовала желание покакать. Это было довольно тревожно, так как она собиралась провести несколько часов в торговом центре. Надеюсь, она сможет уйти, когда вернётся.

Когда Алисса вышла из душа, Бекки вытерла волосы и тело полотенцем. Алиссе всё ещё было немного смешно от того, что её няня вытирала её обнажённое тело полотенцем, даже после всего, что уже произошло.

Когда Бекки собиралась вернуть Алиссу вниз, Алисса остановила её.

«Бекки, а что, если мне сегодня нужно покакать, пока мы ходим по магазинам?» — спросила Алисса.

«Тебе придётся потерпеть, — ответила Бекки, — ты же знаешь, я сказала, что тебе разрешено какать только во время запланированных перерывов в уборной».

«Я волнуюсь, потому что мне действительно сейчас нужно покакать», — сказала Алисса.

«Ну, это очень плохо, я бы не помешала тебе пойти перед душем», — ответила Бекки.

Мне не нужно было идти перед душем.

Алиса нахмурилась от своих мыслей.

Мысли Бекки начали бурлить, теперь она знает, что Алиссе нужно в туалет…

Маловероятно, что Алисса напортачит в торговом центре, но она знала, что с обильной едой, закусками и некоторыми посторонними веществами она действительно станет свидетелем серьёзных страданий со стороны Алисы. Бекки возбудилась только от этой мысли.

После того, как Алисса была одета и снова заперта, ей дали полную бутылку воды за завтраком и маленькую бутылку сока на дорогу. Когда Алисса вышла на улицу, она почувствовала на своей коже жаркое солнце. Прошло несколько дней с тех пор, как она в последний раз испытывала это удивительное чувство. Было просто обидно, что ей придётся провести свой прекрасный день, нуждаясь в мочеиспускании, и чувствуя, что её тело вот-вот взорвётся от того, что она не покакает через несколько дней.

Бекки пристегнула Алиссу к заднему сиденью, и они отправились в торговый центр. Примерно через 15 минут Бекки заставила Алиссу допить свою бутылку сока. Вскоре она заговорила.

«Ммм, Бекки, мы прошли торговый центр много километров назад», — сказала Алисса.

«Я знаю, мы едем в другой, в соседний город», — ответила Бекки.

Алиса вздохнула с облегчением, а это значит, что к друзьям она не сбежит. Но… Это также означало, что у неё будет меньше шансов, что ей помогут люди, никто из тех, кого она знала, все незнакомцы.

Когда они приехали, Бекки вышла и подошла к машине с той стороны, где стояла Алисса.

Она говорила строго,

«Алиса, не пытайся ничего тянуть, клянусь, я буду подвергать тебя пытке водой до тех пор, пока у тебя не лопнет мочевой пузырь, клянусь богом, теперь пошли».

Алисса и Бекки вошли в торговый центр, её мочевой пузырь уже наполнялся.

«Бекки, куда мы идём в первую очередь?».

«Фуд-корт», — ответила Бекки.

«Подождите, но я думала, что мы сначала пойдём по магазинам», — сказала Алисса.

«У меня передумала, пока мы ехали, я подумала, какое удовольствие иметь полный мочевой пузырь только по дороге домой, а не во время поездки?», — ответила Бекки.

Они прошли в ресторанный дворик, и Бекки купила Алиссе большой лимонад и крендель. После того, как она заплатила, они снова сели за маленький столик в углу ресторанного дворика.

Алисса откусила от кренделя, а затем присела на несколько минут.

«Что, по-твоему, ты делаешь?» — строго спросила Бекки.

«Ешь», — смущённо ответила Алиса.

— Выпей, ты думал, я позволю тебе выпить половину и заставлю выбросить? Я хочу, чтобы всё это закончилось в следующие десять минут», — сказала Бекки.

Алисса забеспокоилась, но ей пришлось подчиниться Бекки.

Алисса начала глотать напиток, на её чашке появились капельки воды. Затем она закончила его вместе со своим кренделем.

«Хорошо, а теперь пойдём по магазинам», — сказала Бекки.

Бекки и Алисса пошли в первый магазин и выбрали несколько пар джинсовых шорт. Бекки отвела Алиссу в раздевалку, которая, к счастью, была практически пуста.

«Алиса, ты знаешь, что делать».

Алиса сняла штаны и положила их на скамейку.

— Ложись, — сказала Бекки.

Алисса легла на скамейку, Бекки задрала рубашку и надавила на мочевой пузырь. Из-за этого ей захотелось в туалет, но пока Алисса чувствовала себя хорошо, но у неё болел живот, когда она чувствовала, что её мочевой пузырь продолжает наполняться.

Бекки ощупала промежность Алисы, проверяя, не влажно ли.

«Хорошо, — сказала Бекки, — теперь будем надеяться, что ты останешься таким же».

*072*2016-02-01 02:56

{{:

Надеюсь, она сможет сделать это, не испачкавшись, так как я предпочёл бы, чтобы она обмочилась, что я обычно предпочитаю.

}}

Я, вероятно, не собираюсь заставлять её беспорядок в течение нескольких эпизодов, в следующем, я думаю, я заставлю её сходить в туалет, чтобы она не испортила, но я не могу сказать этого о её мочевом пузыре.

*074*2016-02-21 01:15

Извините, что прошло так много времени с тех пор, как вышло последнее обновление, ребята. Я какое-то время не мог над ней поработать, но к завтрашнему дню должна выйти ещё одна глава. Спасибо за терпение, оставайтесь с нами!

