Удивительные воспоминания; неизвестные желания

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-08-27 02:32

Уже темнело, когда полиция задержала грабителей банков, а блокировка в школе Northwest High была отменена. Бесконечные очереди вели в переполненные туалеты. У многих студентов-мужчин на штанинах брюк были явные тёмные пятна. Несколько шуток по этому поводу; большинство опустили головы и держали руки в карманах. Чего не скажешь о девушках; они носили юбки; но Кейли знала, что она не единственная с мокрыми трусиками.

Вскоре подъехали школьные автобусы, и школа опустела. Студенты гуляли смешно, и в автобусе быстро начал пахнуть мочой. Кейли была бы рада вернуться домой. Тем не менее, некоторые чувства остались. Как бы она ни боялась обмочиться в трусики, когда она, наконец, сделала это намеренно в отчаянии, это было удивительно возбуждающее чувство. Конечно, облегчение было небесным; но растекающееся тепло между её ног и под попой странно возбуждало. Да, Кейли должна была признать, ей нравилось мочиться в трусики. «Я странный?» — спросила она.

Потом был Ллойд. Он так мило держал себя в руках и стиснул зубы. И когда он, наконец, обмочился в штаны, он выглядел таким жалким, что Кейли почти захотелось обнять и утешить его. И его мокрые штаны: Великолепный Скотт, какой он горячий, с пятнами мочи, растекающимися по штанинам. Кейли стало интересно, каково это, когда мальчик мочится в штаны. Пенис мальчика служил ему и для мочеиспускания, и для секса. Была ли связь? Был ли мальчик сексуально возбуждён, когда он описил свои штаны? Стал ли он твёрдым; а также? А когда мальчик чувствовал сексуальное возбуждение, приходилось ли ему писить в туалете? Был ли он склонен мочиться в сексуальных ситуациях.

Кейли знала, что секс заставляет её писать. Однажды Джейсон, бывший бойфренд, поцеловал её на ночь, и она брызнула мочой себе в трусики, пока капля не скатилась по её правой ноге. Она хорошо запомнила это событие. Она была огорчена и взволнована одновременно. Джейсон тоже немного помочился в штаны. Кейли хотелось бы так думать.

Кейли вернулась домой как раз в тот момент, когда вечерние новости пестрели подробностями об ограблении банка и закрытии школы. СМИ не знали и половины этого, размышляла она.

Кейли приходилось снова и снова объяснять, что с ней всё в порядке, прежде чем её мама и папа действительно начали успокаиваться. К тому времени было почти девять часов. Кейли зевнула и направилась в постель, радуясь, что легла пораньше. Она была истощена.

Однако когда Кейли лежала в постели, сон ускользал от неё. Образы того ужасного дня продолжали течь в её голове, постоянно возвращаясь к Ллойду и его мокрым штанам. Кейли хихикнула про себя. «Ллойд был очень мил в мокрых штанах», — размышляла она. Затянувшаяся мысль покалывала между ног Кейли.

По мере того как сон медленно окутывал чувства Кейли, воображение начало усиливать реальность. В мыслях Кейли она касалась мокрых штанов Ллойда. Она держ%ла его за промежность. Он мочился; тёплая влажность чувствовалась приятно в её руке. Великий Скотт, Кейли резко проснулась; она не прикасалась к мокрым штанам Ллойда… не так ли. Она хотела бы прикоснуться к ним, почувствовать выпуклость Ллойда, почувствовать, как он мочится в штаны. Ууу! хотя Кейли, я становлюсь всё более странным с каждым часом.

Её следующий спуск к забвению сна нашёл руку Кейли на самом деле в штанах Ллойда. Она обхватила его пенис. Она почувствовала поток его мочи.

Кейли резко выпрямилась на кровати. Что, чёрт возьми, с ней происходит? О нет, подумала Кейли; я намочил постель. Она пощупала между ног: простыня была сухая, но волосы на публике были мокрыми и липкими. Боже мой, подумала Кейли. Я испытываю оргазм из-за того, что парень писает в штаны. Но она была, и это было так хорошо. А потом так легко пришёл сон.

