Тюремное время

Автор: Archivekitten [x] (-)

*000*2014-06-17 06:20

Это не так уж и плохо… Я имею в виду, что здесь только немного холодно, и, по крайней мере, у меня есть подушка, верно? Кого я обманываю, эта камера ужасна. Не могу поверить, что я оказался здесь! Я имею в виду, что у меня есть работа, я плачу по счетам, и в целом я полностью ответственный молодой человек. Я только что выпил немного, верно? Я тоже ничего не задел. Я не понимаю, почему они должны были сделать из этого такое большое дело. Боже мой, это похоже на то, что копам действительно больше нечего делать, кроме как приставать к такой симпатичной молодой брюнетке, как я. Хотя мне, наверное, не стоило приставать к молодому полицейскому, когда он впервые заговорил со мной. Я бы не возражал, если бы камера была немного более уединённой. Я немного корчусь, когда сажусь на холодную металлическую кровать. Проблема с тем, что вас обманывают за то, что вы немного пьяны, заключается в том, что вашему телу не требуется много времени, чтобы обработать жидкую часть напитков. Это вдобавок к серьёзному отсутствию конфиденциальности приводит к довольно болезненной ситуации.

«Все видят, как ты извиваешься, детка! Почему бы тебе не пойти поссать, чтобы мы могли увидеть твою хорошенькую попку!» Мужчина в камере напротив меня хрипло посмеивается. Я напрягаюсь. Из-за этого дерьма я застрял на своём нынешнем месте.

«Иди к чёрту!» Я слегка бормочу, всё ещё немного пьяный. Я так зла на себя сейчас. Я действительно должен был просто взять такси. Теперь мою машину конфискуют, мой сосед по комнате будет в бешенстве, и если они не выпустят меня в ближайшее время, это не единственное, что будет в ярости. Я смотрю на свои штаны и вздыхаю. У меня нет выбора, если я не пойду в ближайшее время, мой мочевой пузырь примет решение за меня, и первое, что намокнет, будут эти штаны, и нет ничего более неловкого. Я очень надеюсь, что мой сосед по комнате скоро появится. Она не ответила на единственный звонок, который мне разрешили, и я вздыхаю.

— Бля… — шепчу я. Я чувствую, как в горле образовался ком. «Чёрт возьми».

Я просовываю руку между ног и начинаю массировать промежность. Почему это должно было случиться?!

«Стерва немного поругалась… Я был бы не прочь поиграть с тобой, детка». Жуткий парень через дорогу соблазнительно сказал. «Смотрите, мальчики! Она так возбуждена, что не может оторвать руки от промежности!»

Я отворачиваюсь. У меня непреодолимое желание кричать. Я начинаю плакать. Тем не менее, я тихо плачу и отворачиваюсь от похотливого придурка с другой стороны, чтобы он не видел, что добрался до меня. Однако вскоре я начинаю терять контроль над своим мочевым пузырём, и с очень небольшим предупреждением мои тюремные штаны внезапно становятся темнее. — Нет-нет-нет-нет… — шепчу я, всё ещё пытаясь бороться с этим.

«Чёрт возьми, Рэйчел! Я думал, мы договорились больше не пить за рулём!» Голос моей соседки по комнате звучит в коридоре.

— Она в той камере. Звучит голос молодого человека.

К чёрту того копа, что был раньше, на которого я наткнулся… Я напрягаюсь, когда слышу своего соседа по комнате, и падаю духом из-за того, что мои эмоции внезапно становятся сильными.

«Прости, Дана, это просто я… Прости…» медленно говорю я.

Дана вздыхает: «Иди сюда, камера не заперта».

Медленно, с большим колебанием, я встаю и иду дальше. Дана только качает головой. «Я знаю, ты переживаешь тяжёлые времена, девочка, но посмотри на себя. Пошли. Нам нужно отвезти тебя домой».

Я киваю с грустным румянцем и заплаканным лицом. «Мне жаль».

Дана только качает головой. «Всё в порядке, дорогая… Всё в порядке…»

