Dark Souls: отчаянные битвы — Страница 2

Автор: Монадо Бой

*025*2015-08-19 01:29

{{:

Это правда, но «Анор Лондо» в целом довольно глубок, так что в него можно вписать многое, даже если это не относится к Орнштейну или Смоугу.

Я имею в виду, что у самого Орнштейна действительно много интересного. А вот насчёт Смоуга не уверен…

}}

Правда, главное, над чем я мог бы поработать, это то, что Орестиен и Смоуг думают друг о друге (вы знаете, Орестиен проявляет уважение, когда Смоуг умирает, а Смоуг прикончил Орестиена), может заставить их прикончить друг друга XD неее

*026*2015-08-24 03:08

Прежде чем кто-либо скажет что-либо между последней главой и этой главой, это когда Натаса получила странную куклу. Честно говоря, мне лень писать о том, что она вернулась через NUA только для того, чтобы сразиться с бродячим демоном, двумя чёрными рыцарями и Оскаром только для того, чтобы получить куклу.

С этим в сторону; Крепость Сена и я должны сделать признание. Крепость Сена — единственное место, которое я ненавижу БОЛЬШЕ, чем город Скверны. Это происходит по ряду причин, в основном из-за качающихся топоров и змей, которые получают урон, равный грузовику, прежде чем упасть.

В любом случае, давайте сделаем это и будем надеяться, что Натаса проведёт здесь больше времени, чем я.

___

Глава 7: Крепость Сена

Натаса посмотрела на возвышающийся перед ней замок. Она слышала звуки изнутри, тревожные звуки. Тем не менее, она рискнула войти, чувствуя, как земля под её ногой слегка опускается, она подняла свой щит, когда увидела стрелы, с лёгкостью блокируя их.

«Хорошо, ловушки, зловещие звуки и это крепость. Такое ощущение, что это место будет испытанием. Где ты, когда ты мне нужен, Завиарий?»

Натаса продолжала свой путь, пока не оказалась в большой комнате без потолка и с большими топорами, свисающими с балок по узким проходам. Ей удалось с лёгкостью пересечь первую, рассчитывая свои шаги и обманывая большую гуманоидную змею, чтобы она упала с тротуара. Затем она почувствовала, как на неё ударила странная энергия, и её швырнуло вперёд на землю, форма магического электричества послала волну боли по её нервам.

Пройдя ещё один узкий проход и ещё одного человека-змея. Натаса обнаружила, что проходит ещё несколько комнат, уклоняясь от ещё одной ловушки для стрел и пробегая мимо валуна, который, вероятно, раздавил бы её, если бы она до него дотронулась. Ей удалось пройти мимо валуна и сделать несколько глубоких вдохов. Она уже прошла через ад, и крепость, казалось, продолжала бросать на неё всё самое худшее. Она сделала несколько больших глотков из фляги с эстусом, радуясь, что смогла дожить до этого момента. Она продолжала идти.

Ещё больше валунов встретило Наташу, когда она отчаянно пыталась выжить в неумолимой крепости. Ей даже чуть не откусил голову сундук, из которого выросли руки и ноги, когда она случайно ударила его своим мечом (она увернулась в боковую комнату, чтобы избежать валуна, и позволила рукоятке лезвия выскользнуть из её руки). Излишне говорить, что когда она миновала ещё более узкие проходы, размахивая топорами и ещё нескольких змеелюдей, она была счастлива снова увидеть солнце.

Мочевой пузырь снова начал болеть. Она осушила свою фляжку с эстусом, пытаясь оправиться от травм, но на руке с мечом всё ещё было несколько небольших порезов. Она не знала, что делать после того, как отдохнула у костра. Она могла вылечить любые травмы и больше наполнить мочевой пузырь, или она могла продолжать свои травмы и рисковать тем, что они будут сдерживать её. Вскоре у неё появился ответ, когда пушечное ядро ??упало на землю позади неё, и она была охвачена пламенем. Как только ей удалось потушить пламя, перекатившись, она инстинктивно отпила из своей фляги и почувствовала, как ожоги медленно исчезают. Она также почувствовала, что её мочевой пузырь достиг своего максимального объёма. Она на секунду скрестила ноги, прежде чем сообразила, что второе пушечное ядро ??может быть готово к запуску в её местонахождение. Она продолжила. В конце концов она добралась до другой противотуманной двери. Она знала, что всё, с чем она столкнётся здесь, будет на много лиг впереди того, с чем она сражалась раньше.

Она пробила стену и пошла вперёд. Внезапно её отбросило назад к стене тумана, теперь она была твёрдой, как кирпич от ударной волны. Она увидела, что на неё напало, и её сердце упало, когда она увидела фигуру железного голема. Она бросилась вперёд, ударив голема, когда смогла, она снова отпила из фляги с эстусом, чувствуя протестующую боль в мочевом пузыре. Она увидела, как над ней поднялся топор Голема, готовый нанести удар. У неё было где-то три секунды, прежде чем он рухнет вниз, и, если она всё ещё будет в том же месте, её разорвёт пополам. Она решила, что сейчас самое время отпустить.

Когда она расслабила свой мочевой пузырь, она сделала выпад в сторону, теперь не обременённая мочевым пузырём, она смогла сфокусироваться на колоссе перед ней. Она уже сделала несколько ударов по ногам автомата и могла видеть, что это как-то подействовало. Она не знала, что заставило её сделать это, но она подняла меч над головой и опустила его на землю. Луч пламени вырвался из лезвия, отбросив голема назад к краю крыши крепости. Голем потерял равновесие и начал падать назад. Натаса почувствовала, как затряслась крыша, когда вес голема покинул её поверхность. Она опустилась как можно ниже и схватилась за всё, что могла, на случай, если крыша рухнет от внезапного изменения. К счастью, этого не произошло, и Голем упал на деревья внизу. Натаса была слишком рассеяна, чтобы заметить, что её доспехи были совершенно сухими, жар от лезвия полностью высушил её и заставил всю жидкость испариться.

Тогда у Наташи было что-то ещё на уме; Почему её вдруг схватили какие-то странные летучие мыши, похожие на демонов, и почему они унесли её в небо?

*028*2015-08-31 04:59

Хорошо, этот фанфик был оставлен слишком долго. К сожалению, я скоро вернусь в школу, поэтому обновления могут быть еженедельными, извините за это, я ненавижу систему образования так же сильно, как и вы.

Кроме того, я разделяю Anor Londo на две части, в основном потому, что ЭТО ДОЛГО! Это место раздражающе сложное, поэтому я обрываю его на картине, прохожу через это и продолжаю. Счастливый? СЛИШКОМ ПЛОХО, вот как это происходит.

Так что наслаждайтесь, всё равно это никто не читает.

___

Глава 8: Анор Лондо, часть первая.

Наташу грубо бросили на каменный пол. Однако её взгляд ни разу не коснулся его. Она была слишком очарована золотым городом перед ней. Сияющий город Анор Лондо, город богов. Она сбежала по ступенькам, желая исследовать.

Она спустилась на три ступени, прежде чем ей пришлось увернуться от большой алебарды. К счастью, она увернулась в большой коридор и тут же побежала. Битва с железным големом измотала её, и она знала, что в бою у неё мало шансов. Она побежала, уворачиваясь в другой коридор, когда увидела пару больших часовых, неуклюже приближающихся к ней. Она оказалась наверху лестницы, низ которой был охвачен знакомым сиянием.

Спускаясь вниз, Натаса заметила человека, прислонённого к стене, в доспехах, скрывающих её фигуру, хотя она явно была женщиной.

«Добро пожаловать, пожалуйста, отдохните, ведь для этого и нужен костёр, не так ли?»

Наташа молча сидела у костра, чувствуя, как его тепло обволакивает и омолаживает её. Она позволила себе беззвучный вздох.

«Что я всё ещё делаю в этом квесте? Я позвонил в два колокола и обнаружил город, в котором явно обитают боги. Они, вероятно, просто ударили бы меня за то, что я не последовал за ними».

Натаса встала и молча кивнула фигуре в доспехах. Фигура, казалось, смотрела немного вниз. «Твоя броня в пятнах. Могу я предложить найти чистящее средство перед встречей с тем, кто здесь правит. Было бы оскорбительно показываться в таком состоянии перед богом». Рыцарь Новолуния вспомнила встречу, которая произошла с её лордом в той самой ситуации, она хотела не переживать позор, да, он понимал, но он также был суров. Именно её положение хранительницы огня сделало её рыцарем, а также членом Новолуния, она лелеяла эту роль всей своей жизнью.

Натасе захотелось ударить эту наглую крошку— Нет, она сдержала свой гнев, она была хранительницей огня и только что предоставила ей место для безопасного отдыха, она не отплатила бы за свою доброту руганью. Она начала подниматься по ступенькам и направилась прямо, полагая, что самое большое здание лучше всего исследовать. Она вошла в лифт, спускаясь к другой лестнице. Вскоре она встретила знакомое лицо. Однако это был не Зав, это была горгулья. Горгулья бросилась вперёд и попыталась обрушить на неё молнию, она увернулась и прыгнула в воздух, ударив её по хвосту и сломав топор на острие. Каменный зверь взревел от ярости, прежде чем размахивать алебардой, пытаясь ударить Натасу. Она пригнулась и вонзила свой клинок в шею зверя, отчего тот изогнулся и упал, сломавшись вокруг меча.

«Одной из этих вещей меньше, хорошо». Наташа увидела, что путь впереди перекрыт (САМЫЙ ХУДШИЙ ЛИФТ В ИГРОВОЙ ИСТОРИИ), она решила залезть на здание рядом с ней и посмотреть, сможет ли она найти путь к нему. (Серьёзно, это лифт, который нельзя вызвать с одного конца, это как портреты в Гарри Поттере, не знаю пароль, СЛИШКОМ ПЛОХО, ТЫ ЗАСТРЯЛ.) Она нашла узкую балку и поднялась по ней. , едва избежав падения в кажущуюся бесконечной бездну внизу.

Она вошла через разбитое окно и тут же была атакована группой фигур в белых одеждах. Наташа поспешно взобралась по лестнице слева от неё, зная, что клад слишком велик для неё. Ей пришлось мчаться по самым узким дорожкам, с которыми она могла столкнуться в своём путешествии, уворачиваясь от брошенных ножей. Один из них в конце концов попал ей в бок, боль пронзила её, когда она вытащила лезвие. Силы удара и выдёргивания ножа было достаточно, чтобы выбить её из равновесия, она упала с дорожки и ухватилась за люстру, свисающую над отвесным обрывом. Знакомое красное пятно образовалось над ней, Зав.

Он одарил её взглядом, трудным для понимания взглядом. Это была смесь печали и решимости. Она видела, как он схватил свой меч и взмахнул им. Она вместе с люстрой рухнула на пол собора.

Фигура подняла её едва дышащую фигуру с земли несколько минут спустя. Он подошёл к большой картине в дальнем конце комнаты. Он бросил на неё ещё один взгляд, прежде чем протолкнуть её. Он заметил, что удар причинил ей сильную боль, она будет жить, насколько можно жить в этих землях. Фигура думала о своём отце, о том, чего он добился… может быть, это было не то слово… что он снова манипулировал своим собственным, что скрывал и что обманывал. и убили, чтобы получить. Фигура вздохнула, едва слышно.

Может быть, пришло время положить конец всей этой шараде, чтобы раскрыть истинную форму Анора Лондо. Его отец никогда не вернётся, его сестра ушла, а его старший брат всё ещё был жив и был рядом, но он не осмеливался встретиться с ним, чтобы не вызвать его гнев. Фигура положила свой лук, стрелу и копию своего самого могущественного чуда. Если ей удастся избежать своей единственной надежды, она получит эти дары, тогда у неё может быть шанс против того, что должно было произойти. Фигура вышла из собора, низко склонив голову, впервые за всю вечность пробормотав благословение. Анор Лондо начал тускнеть и внезапно погрузился во тьму. Квиндолин покинул город. Это последний бог, ушёл.

*030*2015-09-12 03:01

Две недели назад я решил: я попробую Omegle, только сегодня вечером, может быть, получится хорошая ролевая игра, а затем, когда я буду свободен, я смогу написать следующую главу DS: DB.

Прошло уже две недели, и я потерял всякое уважение к себе. Итак, вот следующая глава, совершенно не приходящая мне в голову (как и остальные), и я надеюсь, вам понравится, может быть, возможно, своего рода ирония.

___

Глава девятая: Нарисованный мир Ариамиса.

Натаса была на грани того, чего никогда раньше не знала; полная смерть. Эта мысль напугала бы её, если бы не тот факт, что она сейчас была без сознания.

Где-то в нарисованном мире существо, не имеющее права на существование, могло сказать, что что-то изменилось. Запретное существо, почувствовав что-то знакомое в мире, решило посмотреть, кто может быть последним незваным гостем в мире. Присциллу приветствовал её охранник, когда она выходила из своей башни, если её вообще можно было так назвать. Охранник стоял в стороне, его рассудок улетучился, но чувство, инстинкт защищать и служить ей задержались, призывая его остановить любого, кто решит поднять против неё клинок. Присцилла продолжила, приветствуя на ходу пустынь и гарпий. Хотя большинство из них сошли с ума, ей они казались нормальными людьми, вежливыми и заботливыми.

В конце концов Присцилла добралась до главного двора. Он был почти кишит этими странными нагромождениями плоти и копий. Присцилла избегала их, как и они её. Вскоре она нашла путь к злоумышленнику. Она нашла Натасу, наполовину свисающую с края входного мостика. Она попросила пустого доставить её в безопасное место, так как мост не выдержит её формы. Пустота отважилась уйти в дальний конец, смутное воспоминание пронеслось в её сознании, топор в одной руке, щит в другой, стальной доспех и жажда приключений. Теперь все были в коррозии. Пустота привела Натасу к Присцилле и, по другой просьбе, отнесла форму Натасы в башню Присциллы.

Присцилла была запечатана в нарисованном мире по двум причинам; она была помесью, её отец был драконом-альбиносом, а её мать считалась божеством. Другой причиной, по которой она была запечатана, была её способность: Иссушение жизни. У Присциллы была большая власть над этой силой, но она никогда не пыталась использовать её для лечения, чтобы дать другому своё здоровье. Она знала, что этому человеку больно, но возможные последствия могли быть катастрофическими, тем не менее, она должна была попытаться.

Присцилла приставила кончик косы к груди Натасы, прямо над её слабо бьющимся сердцем. Она быстро вонзила кончик лезвия в указанный орган, и начала появляться странная энергия, почти текущая через косу. Присцилла чувствовала себя слабой, тело болело, и каждая часть её, казалось, пыталась отключиться. Она продолжала пытаться исцелить её. Присцилла почувствовала особую боль в мочевом пузыре, травма, нанесённая ей выкачиванием жизни, ослабила её, похоже, это распространилось и на её мочевой пузырь. Она продолжала пытаться исцелить Натасу, сдерживая мочеиспускание. Борьба с каждым мгновением становится всё жёстче. После, казалось, часа исцеления и удерживания Присцилла увидела, как глаза Наташи распахнулись, и тут же перестала лечить её, рухнув на землю. Она была истощена, она была слаба, и она только что потеряла контроль.

Присцилла опустилась на колени, её коса удерживала её неподвижно, когда она почувствовала облегчение, нахлынувшее на неё, как от её мочевого пузыря, так и от того факта, что Натаса начала двигаться; хороший знак. Присциллу не волновало, что она потеряла контроль, она спасла жизнь, это того стоило. Ей было неловко, но кто собирался что-то сказать? Незваный гость был бы ошеломлён, если бы вспомнил, а пустоши, гарпии и охрана не осмелились бы сказать ей об этом.

К Натасе медленно вернулось зрение, тусклый свет, казалось, осветил местность. Она села и увидела большую пушистую женщину с обмоченным хвостом. Наташа закрыла глаза, шлёпнула себя и снова посмотрела. Там действительно была крупная пушистая женщина, которая, казалось, беззаботно обмочилась.

После короткого периода тишины, если не считать странного тихого стона Присциллы, Натаса дала знать о себе тихим «Эмм… привет?»

Присцилла тут же начала извиняться, как будто сильно оскорбила Натасу. Она рассмеялась, и они начали приветствовать друг друга. Взаимодействие мало чем отличалось от Qualaag; поначалу неуверенно, но постепенно более комфортно друг с другом. Натасу направили к уступу в задней части башни, когда она спросила, как вернуться в свой мир. Однако перед отъездом она сделала Присцилле прощальный подарок; её кукла, глаза помеси мгновенно загораются и обнимают куклу почти по-детски.

Наташа попрощалась со своей новой подругой, у неё появился новый подарок. Падая, Наташа схватилась за рукоять кинжала, её сознание снова угасло, только на этот раз она всё ещё чувствовала, как жизнь цепляется за неё. Она задавалась вопросом, сколько раз у неё будет это чувство, прежде чем оно закончится навсегда.

*034*2015-09-16 19:18

{{:

Это офигенно, я не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Извини, приятель. XD Я не силён в литературе. Я только начал делать это, потому что у меня была сумасшедшая идея, и я хотел работать с ней, так что ожидайте орфографических и грамматических ошибок, я, честно говоря, не хочу их делать.

*038*2015-09-18 22:11

{{:

Это действительно так, я просто заноза в попе и люблю указывать на маленькие ошибки.

}}

Я понимаю, и спасибо, я знаю, что, вероятно, никогда не научусь, но если бы не люди, указывающие на недостатки, это не улучшило бы XD. Я, вероятно, собираюсь обновить это позже сегодня вечером, так что следите за этим. У меня также будет своего рода объявление, способ дать фанатам (вау, никогда не думал, что скажу что-то подобное, XD) способ… ну, я не буду спойлерить;)

Увидимся сегодня вечером XD

*039*2015-09-19 21:10

Хорошо, я признаю, что я ошибся в этом, в основном из-за того, что школа заставляла меня рано засыпать и пропускать моё обычное время загрузки. Итак, я думаю, будет справедливо, если я выложу это немного раньше, чем обычно, в качестве компенсации, звучит честно? Неважно, это происходит.

Кроме того, после этой главы я хочу, чтобы вы, ребята, решили кое-что: куда дальше пойдёт этот фанфик? Для тех, кто не играл в игру, когда вы получаете судно лорда, вас отправляют собирать души лордов. Нужно собрать четыре; Повелитель могил Нито, Ведьма Изелита (не стесняйтесь обвинять меня в неправильном написании локаций и персонажей игры, я не совсем привожу пошаговое руководство только для фанфика XD), Четыре короля и Сит без чешуи. Я хочу, чтобы вы, читатели, прокомментировали, что вы хотите сделать, тот, у кого больше всего голосов, — это то, за что мы выбираем первое, затем мы выбираем второе и так далее.

Теперь это также ставит под сомнение DLC игры. Это происходит, не волнуйтесь, я займусь этим после того, как Наташа получит определённый предмет (те, кто играл в DLC, уже знают об этом). Как только это произойдёт, мы идём за DLC.

Хорошо, после того, что должно быть моим самым длинным открытием на сегодняшний день, вот продолжение Anor Londo.

___

Глава 10: Анор Лондо (Тьма)

Натаса ударилась о холодный мраморный пол собора, яркий город Анор Лондо теперь погрузился в полную темноту. Она поднялась и снова попятилась к нарисованному миру, когда увидела группу из примерно семи хранителей картин, наблюдающих за ней. Они не реагировали, просто смотрели. Она сделала шаг вперёд, и они по-прежнему не реагировали. Она решила покинуть собор, стражи просто наблюдали за ней. Они боялись её. Она сбежала из нарисованного мира, она явно была опасна, даже больше, чем полукровка, обитавшая внутри.

Натаса подошла к рычагу, потянув за него, лифт каким-то образом опустился, повернувшись лицом к платформе, на которой она стояла. Она шагнула вперёд, дотянулась до другого рычага и, повернув его до упора, снова начала подниматься. Когда лифт достиг вершины своего подъёма, Наташа шагнула к замку. Её пронзил холод, казалось, что ничего не движется. Она была совершенно неприкасаема ко всему. Демоны-летучие мыши попятились, серебряные рыцари просто ушли с её пути, а стражи просто стояли неподвижно. Когда Наташа достигла лестницы после большого зала, она услышала звук молотка, ударяющего по металлу. Кузнец.

Она воспользовалась помощью кузнеца, чтобы улучшить своё оружие, гигант, казалось, не решался работать над кинжалом её Присциллы, но, тем не менее, улучшил его. Великан начал рассказывать ей о четырёх рыцарях Гвина и о том, какая судьба их постигла. Арториас был развращён той самой бездной, которую он остановил от развращения королевства, Соколиный Глаз Гоф отошёл от своей роли и прожил свою жизнь простым резчиком по дереву, Кьяран ухаживал за могилой Арториаса, будучи единственным, кому было позволено посещала его до дня своей смерти, и убийца драконов Орестиен остался, чтобы защитить принцессу солнца; Гвиневера. Вскоре Натаса снова отправилась в путь после того, как ей подарили маленькое кольцо с выгравированным на нём ястребом, предчувствуя, что довольно скоро она встретится с убийцей драконов. Она была права.

Орестьен стоял в дальнем конце зала, соединённого с большим залом. Рядом с ним стоял более крупный мужчина, оба сбитые с толку и встревоженные. Наташа подошла к ним, они обратили на неё внимание. В любой другой ситуации они бы напали на неё без колебаний, но это было для них явно важнее. Орестьен заговорил первым.

«Я не знаю, почему вы пришли сюда пустым, но я хвалю вашу храбрость, немногие осмелятся войти в это место. Я Орестиен, предводитель рыцарей лорда Гвина, а это Смоуг, палач Гвина».

Смоуг слегка помахал рукой, по-видимому, менее формально, чем Орестиен, почти по-детски. Наташа спросила их, что случилось с городом, они спросили её так же. В конце концов троица была прервана от вопросов ответом, в зал вошла хранительница огня.

«Лорд Гвиндолин покинул город». Она звучала на грани слёз.

Орестиен, казалось, больше всего был взволнован этой новостью, если не считать рыцаря Новолуния. Он рухнул на колени, его копьё упало на землю с лязгом, эхом разнёсшимся по пустой комнате. Анор Лондо был мёртв. Наташа заметила пару лифтов в дальнем конце комнаты от входа, подошла. В конце концов она пришла в комнату с костром перед ней. Она вошла и нашла странный предмет, похожий на чашу, кроме того, комната была пуста.

«Господский сосуд… значит, дама была иллюзией». Орестиен стоял в дверях позади неё, окружённый Смогом. Орестьен снял шлем и бросил его на пол. «Значит, это истинная форма города, который я защитил». Он плюнул на свой шлем, прежде чем пнуть его через комнату. «ОБМАЛ, ИГРАЛ ПЕШКОЙ ПРОКЛЯТЫЙ БОГ!» Он выпустил ударную волну молнии из своего копья, обжигая стены и пол вокруг себя.

— Орестьен, не беспокойся об этом, сейчас мы ничего не можем сделать. Голос Смоуга был нежным, но глубоким. Если бы не его размер и его молот, он казался бы безобидным великаном. «Единственное, что мы можем сделать сейчас, это уйти и работать оттуда».

«Говорит беззаботный людоед! Что толку теперь? Дама ушла, наши товарищи мертвы, всё пропало». Орестьен снова упал на колени, прежде чем посмотреть на Натасу. «Может быть, вы можете что-нибудь для меня сделать? В этой земле есть место, известное как Килм первого пламени, соберите души лордов и наполните сосуд лорда, отправляйтесь туда и найдите лорда Гвина. Как только вы это сделаете, убейте его».

Наташа опешил, он хотел, чтобы она убила владыку Солнечного света? она никогда не была религиозной, но знала о его силе. Она слегка вздрогнула от страха и холода. Она кивнула вопреки здравому смыслу. Орестьен мельком увидел кинжал, висевший у неё на поясе. «Этот кинжал, используй его против Гвина, его оккультные силы должны сильно ему навредить». Она могла видеть ярость в его глазах, на себя или на Гвина, она не могла сказать.

Она подошла к костру и отдохнула, прикоснулась к сосуду лорда и почувствовала, как сквозь неё её переносит куда-то ещё. Перед тем, как она ушла, Орестиан кое-что дал ей. «Возьми это, моё кольцо, оно поможет тебе, улучшит твои способности. Надеюсь, ты сможешь найти ему хорошее применение». Он попятился и слегка поклонился, Смоуг помахал ей за спиной, прежде чем она почувствовала, что её полностью подняли и потянули куда-то ещё. Последнее, что она услышала, это то, что Орестьен желал ей удачи.

___

Да, в этой главе нет омораси, извините, я просто хотел больше сосредоточиться на развитии персонажа. Итак, как я сказал в начале: проголосуйте за того, с кем вы хотите увидеть, как Натаса сражается первым, Нито, Сит, Четыре короля или Два И. Я не собираюсь назначать дату окончания голосования, поэтому всякий раз, когда будет выставлена ??моя следующая глава, я буду читать голоса заранее, очевидно.

О, и Наташа экипирует кольца ястреба и льва, и да, она также получит два других и будет использовать их одновременно, мой фанфик, мои правила XD

*044*2015-09-25 23:36

Хорошо, я думаю, Нито следующий. Я не собираюсь кидаться всем сразу к Нито. на этот раз катакомбы, потом гробницы великанов.

В любом случае, наслаждайтесь этой главой, и, может быть, однажды я буду использовать «её» в правильном контексте. (эта шутка для одного человека, и ты знаешь, кто ты XD)

___

Глава 11: Катакомбы

Вскоре Наташа почувствовала, что отдыхает на тёплой земле у знакомого костра. Свечение Firelink вернуло её в сознание. Она огляделась, не заметив многих изменений. Однако это было не считая большой змеи, лежащей лицом вниз на земле. Натаса сильно ударила гигантского змея, прежде чем отступить. Змея поднялась, прежде чем снова спуститься, её зубы похожи на гильотину с жёлтым оттенком, и проглотила Натасу, прежде чем утащить её в глубины (не в канализацию).

Вскоре Наташу выплюнуло на твёрдый каменный пол. «Иди вперёд, обнажи господский сосуд и поставь его на насест». Наташа молча сделала, как ей сказали. Вскоре из золотой чаши запылал тусклый огонь. Натасе не нужны были дальнейшие инструкции. Вскоре её снова деформировали. Она вернулась в Firelink и решила выбрать случайное направление. Это направление шло сюда, за святилище… и к быстрому концу от гигантского скелета. Снова вернувшись к костру храма Огня, Натаса издала тихий гневный крик. Она снова бросилась на кладбище и сумела попасть в обширную систему пещер, полную скелетов. Из кладбища в катакомбы.

Извилистые тоннели вскоре вошли в большую пещеру. Здесь внизу Натаса слышала звон костей и дерева. Рядом с ней появилось знакомое красное пятно. «Здравствуйте ещё раз, Наташа, я вижу, что мы оба продвинулись вперёд в нашем приключении. Однако ваше сильно изменилось». Натаса кивнула и двинулась вперёд, радуясь, что ей помогут в следующей области. Так было до тех пор, пока Зав не столкнул её с уступа на другой уступ далеко внизу. Он спрыгнул за ней.

Большая капля сильно ударила Натасу по мочевому пузырю. Она поняла, что не выходила уже несколько часов, и вдруг снова почувствовала себя очень сытой. Вопреки здравому смыслу она выпила из своей фляги с эстусом, чтобы залечить раны. Зав сделал то же самое. Наташа посмотрела вниз. Куча скелетов с шипастыми деревянными колёсами смотрела на неё из темноты. Зав сбежал с края, словно точно знал, что делать. Натаса последовала за ним, пытаясь одновременно и не отставать, и сдерживать поток. Они оба подошли к стене тумана и пробились сквозь неё. Скелеты изо всех сил ударялись о стену, но их удары просто отскакивали. Наташа, забыв всё своё смущение, обхватила себя обеими руками и встала как вкопанная. Зав ухмыльнулась, вспомнив, как она оглядывалась в нижнем городе нежити. Он продолжил свой путь и вскоре свалился с уступа, почти не производя шума из-за небольшого обрыва.

Наташа последовала за ним и добралась до уступа. Он жестом велел ей следовать за ним и вести себя тихо. Снова Наташа почувствовала резкую боль в мочевом пузыре. Она опустилась так осторожно, как только могла, на край обрыва и соскользнула вниз. Странная фигура в плаще стояла на другом конце комнаты. Зав начал подкрадываться ближе, держа в руках большой меч наготове. Наташа тоже подкралась ближе, одной рукой сжимая кинжал, другой — себя. На полпути Наташа остановилась. Они оба были в небольшом бассейне с водой, и Натаса почувствовала, что течёт. Вскоре за утечкой последовал поток. Зав бросился вперёд, забыв о скрытности и пытаясь действовать как щит для Натасы. Он не мог потерять ещё одного…

Зав ударил своим двуручным мечом через плечо в руку Вертушки, отчего существо завизжало от боли, а одна из его масок раскололась. Ещё один взмах разбил ещё одну маску. Затем Зав был катапультирован назад большим шаром энергии. Пинвил стоял над ним в дальнем конце комнаты. наблюдает за ним, его оставшаяся маска смотрит на него пустыми глазами. Зав закрыл глаза, ожидая ещё одного мощного заряда аркаина. Это никогда не происходило. Натаза была с другой стороны Пинвила, кинжал Присциллы пронзил оставшуюся голову искривлённого существа, а струя её мочи всё ещё текла.

Вертушка вскоре начала превращаться в пепел, от него осталась только последняя маска и небольшая отметина. Метка исчезла, и вдруг Наташа почувствовала большое тепло внутри себя. Она взяла маску и посмотрела на неё, её тусклый коричневый цвет казался Натасе обыденным. Тем не менее она сохранила его. Зав уже отцвёл, подарок остался для неё на своём месте. Наташа переоделась в новый комплект доспехов. Броня казалась лёгкой и прочной. идеально подходит для её стиля боя.

Наташа двинулась дальше, но вскоре обнаружила, что её окружают звуки больших щёлкающих костей и полная тьма.

___

Ну вот и всё. Одна из наименее интересных областей сделана. Пожалуйста, продолжайте голосовать за следующего лорда, с которым предстоит столкнуться, у вас есть время, пока я не побью Нито, чтобы проголосовать.

Кроме того, доспехи, которые получила Наташа, полностью зависят от вас, наслаждайтесь своим мысленным образом её в *вставьте набор доспехов здесь*.

До встречи в следующем обновлении.

*046*2015-10-05 19:34

Извините за задержку на один день, я был занят игрой в Monster Hunter 4 Ultimate, я не буду вам врать, ребята.

Итак, далее идёт гробница великанов, и это снова то время. Я хочу, чтобы вы, ребята, проголосовали за следующего босса, которого мы возьмём. Выбор есть; Сит без чешуи, с Изелет или с четырьмя королями.

Голосование начнётся с этой главы до моего следующего обновления, так что скорее всего через неделю.

В любом случае, время для следующей главы.

___

Глава 12: Гробница великанов.

Натаза услышала скрежет костей и не увидела ничего, кроме темноты. Она ненадолго упала в тёмные пещеры, и в настоящее время её несёт что-то, скорее всего, скелет. Вскоре она узнала. Неповоротливая масса костей пронесла её через тьму в более светлую область, в конце концов пройдя через область, полную копий Вертушки. Эта область ведёт к небольшой стене тумана, перед которой скелет поставил её. Она знала, что её первое испытание было за дверью.

Долгий путь сквозь тьму вызывал у Наташи жажду, и она много раз пила из своей фляги с эстусом. Осталось всего несколько капель. Она вошла, чувствуя боль в мочевом пузыре. Внутри стены тумана Наташу встретили два лица, одно из железа и охваченное сиянием солнца, другое с исходящим от него светло-красным. Оба поприветствовали её, взаимодействие было заметно более дружеским, чем когда все трое были в глубине.

«Мы пробыли здесь некоторое время. Они знают, что один из нас собирается покончить с жизнью их господина». Зав всё ещё говорил со спокойствием, когда они впервые встретились. Солер стоял там, указывая на дыру, и хихикал. «Я считаю, что нам бросают вызов. Считается, что носители трёх господских душ либо сошли с ума, либо были испорчены хаосом. То есть, двое из них, Нито всё ещё остаётся в здравом уме и готов к Борьба!» Солер говорил с волнением ребёнка, получившего подарок. «Вы забываете четвёртую душу, собранную тайным пигмеем, тёмную душу, осколок которой есть у всего человечества».

Зав сошёл с края и приземлился в помещении внизу, за ним последовал Солэр, пожимая плечами и бормоча что-то о том, как взбодриться. Натаса сжала себя и рухнула за ними, принимая тот факт, что она обмочилась в этой битве, она начала замечать эту закономерность в середине битвы с железным големом и уже давно приняла её.

Троица подошла к большому гробу, перед которым стоял Нито, бесчисленные скелеты, составлявшие его тело, щёлкали, наблюдая за их приближением. Зав ударил первым. Он вонзил свой двуручный меч в скелеты, кости раскололись, когда сталь пронзила пелену тьмы вокруг них. Солер швырнул в толпу огромные световые копья, и поражённые скелеты упали на землю. Последователи Нито стояли там, молча наблюдая, их кости были неподвижны. Натаса взобралась на меч Нито, существо почти неподвижное, и вонзила кинжал в череп центрального скелета. Наташу внезапно окутало сияние.

Там стояла Наташа, потрясённая внезапной переменой. Она стояла над неподвижным телом Нито, единственным скелетом, который был не больше, чем у обычного человека. Нито внезапно сел, шокировав Натасу и заставив её потерять контроль. Взбираться вверх по лезвию и обрушивать на Нито свой собственный было на удивление утомительно, и ей было всё равно, она просто хотела, чтобы это закончилось и сосредоточилась на более важных деталях, таких как тот факт, что перед ней стоял повелитель смерти.

Нито теперь стоял прямо, впервые за много веков смеясь. Он никогда не ожидал, что тот, кто прикончит его, обмочится, как ребёнок, после того, как убьёт его. — Итак… — сказал он голосом старика. «Полагаю, у вас много вопросов. Думаю, у меня есть много ответов. Начнём: это моя истинная форма. Я был первым из мёртвых, но не единственным, кто умер до основания господских душ, таким образом, Я контролировал все кости, которые вы и ваш союзник срубили. Я также считаю, что вы хотите знать о моей Господней душе? В конце концов, я дарю её вам».

Теперь Натаса поняла, что ей было позволено убить Нито, он просто оставил свою форму умирать, чтобы облегчить ей задачу. «Я, как вы знаете, повелитель смерти. Я приказываю ей, но не контролирую её. Это была работа моих некромантов, пока один из них не зашёл слишком далеко в своих обязанностях. Я думаю, вы также задаётесь вопросом, почему я Я всё ещё в здравом уме, несмотря на то, что мои собратья стали дураками. Это из-за наших душ, одной из смерти и одной из тьмы. Их души угасают, как угасают пламя и свет, смерть и тьма. растут, поэтому я сохранил здравомыслие».

Нито продолжал объяснять войну между лордами и драконами и то, что боги были всего лишь дураками. «Теперь, единственные сильные души остались во тьме. Я не буду оплакивать своих союзников, я давно с этим покончил. Пусть твоя борьба будет светом, а лучи солнца будут тем, что ведёт тебя, пока они не исчезнут». Нито внезапно начал рушиться.

Натаса проснулась на том же месте, где был Нито, Солэр и Зав, стоявшие над ней и выглядевшие встревоженными. — Способ прикончить лорда, хотя я полагаю, что он, возможно, был снисходителен к нам. Кроме того, ты, возможно, захочешь переодеться, ты обмочился, когда Нито рухнул, и ты просто обмяк там минут на пять. Наташа даже не покраснела, оба уже видели её в таком состоянии и раньше, в худших условиях. Она встала, отряхнулась и огляделась: теперь скелеты склонились, застыв во времени.

Все трое отдохнули у костра и вскоре разошлись. Натаса снова появилась в Firelink, ясно представляя себе следующую цель. Она отправилась в путь, надеясь, что Зав и Солэр будут в безопасности до новой встречи.

___

Хорошо, ещё одна глава вниз и ещё один босс повержен. Прежде чем меня спросят, ДА, все «разговоры с боссом после их смерти» вдохновлены кредо ассасина, с этого момента это будет повторяющаяся тема. Хорошо, голосование начинается СЕЙЧАС! ПРИХОДИТЕ, ГОЛОСОВАЙТЕ! СДЕЛАЙ ЭТО! ИСТОРИЯ ЗАВИСИТ ОТ ВАС!!!! XD

До встречи в следующей главе.

*049*2015-10-12 20:58

ЧЕЛОВЕК ГОВОРИЛ!

Сит это.

Хватит вступлений, я потратил на это достаточно времени, то есть ничего, то есть я провёл последнюю неделю, не делая ничего продуктивного. Да, я пишу так, потому что перечитываю Homestuck, так что да, юмор и стиль письма Хасси передались мне, прошу прощения.

Так или иначе, АРХИВ ГЕРЦОГА, ВПЕРЁД!

___

Глава 13: Архивы герцога, часть первая.

Натаса телепортировался в затенённую землю Анор Лондо, тьма всё ещё скрывала всё за пределами небольшого диапазона за пределами костра. Знакомая фигура стояла у стены возле костра.

«Добро пожаловать обратно в этот проклятый город». Рыцарь Новолуния прозвучала горько в словах, Натаса не могла её винить. Её господин покинул когда-то яркий город, и теперь она сама вызывала страх. Вскоре Наташа ушла и направилась в другом направлении, чем в первый раз в городе. Инстинкт, похоже, руководил ею, она не могла понять, что именно, но что-то в этом казалось естественным. Она продолжала, пока не миновала ворота со слабой аурой оранжевого свечения, как будто ворота когда-то содержали такую ??ауру.

Она бросилась в конец большого коридора, на ходу уворачиваясь от бронированных кабанов. В любом случае, они не представляли бы большой проблемы. В конце концов Натаса оказалась наверху лифта, перед ней стоял большой синий кристалл. Он сделал выпад, сильно ударившись о землю и осыпав Натасу осколками кристаллов. Она была глубоко ранена, когда ловкость массы застала её врасплох. Она быстро повернулась и обрушила на голема шквал ударов, пока тот не превратился в порошок.

Внутри голема был кулон. Он оказался сломанным, Натаса сунула кулон в карман, сломанные предметы были так же полезны, как и рабочие предметы в этой земле. Она продолжила, пустоты, с которыми она столкнулась, казались послушными, как будто они не знали, что она была там. В конце концов она добралась до второго лифта и поднялась наверх, ведомая растущим количеством кристаллов. Наверху её встретила туманная дверь. Она вошла и была встречена вспышкой белого и боли. Она была отправлена ??в небо, вскоре пронзённая большим острым кристаллом, торчащим из потолка. Натаса заметила большую белую фигуру, прежде чем потерять сознание и снова раствориться в костре. Известно, что крупная фигура инстинктивно вызывает страх: дракон.

