(Футанари) Первый раз

Автор: Ankonia [x] (f)

*000*2021-12-27 16:50

Привет! Это мой первый рассказ, извините, если не так написал. Надеюсь, вам понравится!

###

Мари красивая 20 летняя футанари девушка с большой жопой и красивой грудью. Его страсть к Омораси началась однажды вечером, когда он играл онлайн с друзьями в королевскую битву. На ней были чёрные трусы, обтягивающие серые леггинсы и спортивный чёрный топ. Прошло более двух часов с тех пор, как Мари начала играть, и она была в отчаянии, потому что за это время выпила 1,5-литровую бутылку воды и больше не ходила в туалет уже три часа. Она была в середине игры, когда из-за боли в животе она потеряла немного мочи, поэтому я слегка намочил её нижнее бельё. Он не мог выйти из игры, потому что после долгого времени они выживали дольше, чем обычно.

Чтобы удержать его от проигрыша и в этом матче, он сильно скрестил ноги, так как его пенис был возбуждён между ними. Всего через 10 секунд ещё одна утечка приводит к тому, что передняя часть трусиков полностью намокает, а кончик пениса на леггинсах также намокает. Длинный поток мочи, достигший груди, начал выходить из пениса, делая леггинсы. и полностью мокрый топ. Мари никогда не чувствовала себя настолько возбуждённой, ей нравилось ощущение горячей мочи на ней, настолько, что после победы в игре она снова продолжала играть в своих леггинсах и мокром топе.

Закончив игру, она убрала беспорядок, который вымыла, и легла спать, думая, как снова промокнуть.

Если вы хотите продолжения истории, вы можете предложить мне несколько идей

