Художественная литература на основе Омо

Автор: Rain_Attica [x] (f)

*000*2015-08-16 12:35

Всем привет. Меня зовут Аттика. Понятно, что это не моё настоящее имя, но я хотел бы, чтобы меня называли именно так. Давно наблюдаю, первый раз постер. Я понимаю, что, возможно, этот пост лучше бы разместил на странице введения, но я хотел опубликовать его здесь по определённой причине. Я скрывался в течение долгого времени, потому что мне нравилось то, что мог предложить этот веб-сайт, видео, изображения и тому подобное. Но я чувствовал, что мне нечего добавить, поэтому я никогда не создавал учётную запись. Я хотел бы изменить это. У меня был этот зуд, чтобы написать творчески и включить тему омораси.

Прежде чем я перейду к основной теме этой ветки, я хочу сказать всем, как я благодарен за то, что вы все существуете. Долгое время я считал, что со мной что-то не так из-за таких сексуальных желаний. Я считал, что я болен, искривлён, у меня не в порядке голова. Тайна моих желаний сводила меня с ума, не давала мне спать по ночам годами, потому что я считал, что никогда не впишусь в общество. Я считал, что я болен, и мне нужно лечиться.

Я провёл много времени, пытаясь избавиться от этой привычки, но постепенно понял, что это было естественно и что были другие люди, которые чувствовали то же, что и я. Это освобождает, зная, что существуют люди, которые подтверждают мои желания, зная, что вы все чувствуете то же самое. Это приносит мне умиротворение, когда я могу сказать кому-то, кому угодно, что мне нравится, когда я обмочился, или когда другие люди обмочились, что я нахожу это сексуальным удовольствием. Возможно, я никогда не смогу сказать никому, ни моей семье, ни моим близким друзьям, что у меня есть эти желания, но тот факт, что я могу рассказать об этом совершенно незнакомым людям через Интернет, приносит мне облегчение, которого я никогда бы не понял без вас. .

Я люблю писать. Я не написал книгу — хотя я хотел бы изменить это, когда-нибудь, возможно, в ближайшее время, — но я уже почти десять лет играю в ролевые игры на онлайн-форумах и в играх. Я также сыграл много эротических ролевых игр. Меня удивило количество людей, которые были готовы принять или, возможно, даже разделить мои фетиши. Тем не менее, я не смог полностью утолить жажду написать несколько сексуальных сцен, основанных на смачивании, и поэтому я пришёл сюда.

Я планирую использовать этот форум, конкретно этот пост, для написания художественных произведений эротической тематики омораси. Суть моего письма в том, что оно не обязательно полностью включает в себя мочеиспускание и секс — это просто темы, которые являются частью истории. В основном мои истории будут неэротическими. Я надеюсь, что люди — вы, люди — сочтут их захватывающими, эмоциональными, насыщенными и интересными. Многие из моих писательских тем связаны с конфликтами, борьбой и насилием. Но, в конце концов, многие из моих персонажей имеют глубоко сексуальную природу, и в их сексуальной природе есть изюминка. Но я хочу, чтобы было совершенно ясно, что мои истории жестоки, а иногда и графичны по дизайну. Они часто трагичны и не для слабонервных.

Я не планирую писать целую историю, во всяком случае, у меня есть план, и я его придерживаюсь. Я буду писать несколько сцен за раз. Иногда сцены будут «самостоятельными» — у них не будет второй главы, они будут написаны просто потому, что мне так хочется — в других случаях «главы», которые я пишу, будут частью длинной, продолжающейся темы, возможно, даже достаточно долго, чтобы заполнить книгу, которую я был бы рад опубликовать и продать на полках Barnes and Noble, если бы они не раскрыли мои сексуальные желания, которые были бы неуместны для публики и смущали бы называть моё имя позади. Стыдно, что мне должно быть стыдно за это, но я стыжусь, и мне жаль, если это кого-то оскорбляет.

Я некоторое время играл в онлайн-игры. Я понял, что нормальный мир, земля 2015 года, на которой мы живём, утомляет меня. У меня нет ни времени, ни терпения, чтобы создать целый мир самостоятельно, просто чтобы удовлетворить свою творческую жажду написать о людях, которые писают в штаны, поэтому я буду использовать уже существующие миры, которые у меня есть. я уже отыграл. Я много отыгрывал в World of Warcraft, а также в Star Wars: The Old Republic, так что некоторые из моих историй будут иметь свою историческую основу в этих вселенных. Если «глава», о которой я пишу, касается «уникальных» рас из этих двух миров, я опубликую картинку для справки.

Я также хочу прояснить, что эротическая тема во многих из этих историй будет содержать наготу и секс. Помню, когда я создавал этот аккаунт, я читал, что публиковать фотографии сексуального характера нельзя: я предполагаю, что это правило применимо и к историям. Однако, после всего, что я скрывал, у меня такое ощущение, что большинству из вас это не будет интересно… если это проблема, я был бы рад обсудить её с любыми модераторами. Я также хочу прояснить свои фетиши. Мне нравится, когда женщины мочатся. Я не планирую писать о мужчинах — многие, если не все романтические сцены в моих рассказах будут происходить между двумя (или более) женщинами — я не очень хорошо описываю мужчин. Кроме того, мой фетиш в отношении омораси также включает в себя, когда женщины пачкают себя. Я не буду писать об этом сразу, но если я получу разрешение и достаточное поощрение, мои персонажи тоже могут начать какать в трусики.

Я предполагаю, что этот лакомый кусочек немного тщеславен и, возможно, высокомерен с моей стороны, но если какие-либо начинающие художники прочитают мои рассказы и обнаружат, что они вдохновлены, я был бы абсолютно — в восторге — если бы вы захотели нарисовать картину из одного из моих сцены и разместить его в этой теме. Я на самом деле надеюсь, что это может быть так — мне нравится то, что я сочиняю, и то, что пишут другие люди, конечно, но оживить моё сочинение в картине… это было бы так невероятно. Я был бы несказанно благодарен, независимо от уровня мастерства художника, если бы кто-то захотел сделать картину из того, что я пишу. Это было бы для меня высшим комплиментом, и какая-то часть меня пишет всё это в надежде, что это может случиться.

Прежде чем я начну, я хочу сказать ещё одну вещь: если кто-нибудь заметит какие-либо ошибки в моём письме, или если у них есть критика, поддержка или совет, я буду очень рад выслушать всё, что кто-нибудь скажет!

На этом я думаю, что хочу начать с первой главы продолжающегося сюжета, о котором я планирую писать. Вот оно…

___

TL:DR— ВОТ ИСТОРИЯ

(Эта история происходит во вселенной World of Warcraft. Главный герой — дреней: Вот картинка. ЭТО НЕ МОЙ ПЕРСОНАЖ.)

Питомец бога смерти

Глава 1

Элла всегда считала, что хорошо понимает, как устроен мир.

Она, конечно, была молода, но хорошо образована — конечно, не без помощи семьи. Она сама оплачивала своё обучение. Она бегала на побегушках, подрабатывала случайными заработками, даже делала кое-что, чем не гордилась, но она была хорошо образованной женщиной, искусной в магии, или, по крайней мере, она так думала, и это было для неё источником гордости. Она долгое время умела владеть огнём, и это помогло ей преодолеть множество трудностей. Двадцать три года, долгий срок для человека, она прожила на этой планете и думала, что видела всё это.

Элла жила в мире, где богатые становятся богаче, бедные умирают бедными, и где мужчины и женщины одинаково хотят трахнуть её. Конечно, она была хорошенькой, с её золотисто-коричневой кожей, волнистыми каштановыми волосами, сверкающими голубыми глазами и приятными, хотя и не чересчур чрезмерными изгибами; но, возможно, это была просто идея трахнуть образованную женщину, которая соблазняла людей, которые к ней приставали. Элла давным-давно научилась использовать это в своих интересах, в частности, чтобы получить бесплатную выпивку. И вот она сидит в таверне, выпив за ночь около четырёх кружек мёда, и думает, что будет дальше.

Потом она увидела её.

Сидя напротив бара с бокалом вина и выглядя утончённо — Элла, конечно, была образованной, но она не была — почти — такой утончённой, как та дренейка, которая сидела с бокалом в другом конце таверны. Эта женщина была похожа на алмаз среди углей. На фоне всех остальных она выделялась, и это было очевидно по количеству мужчин, пытавшихся с ней заговорить. Она отмахнулась от них, как будто их не существовало, и для Эллы это было захватывающе. Эллу всегда привлекала власть, и было ясно, что эта женщина очень сильна. Потребовалось немного мужества, но, в конце концов, рыжеволосая человеческая девушка пробралась и села рядом с этой элегантно выглядящей женщиной.

Волосы белые, как снегопад, собраны в пучок с конским хвостом, с резинкой для волос, инкрустированной драгоценными камнями. На ней было белое шёлковое платье, блестящее и чистое, как её собственная кожа, белое и бледное для дренеев. Её глаза были подобны двум мерцающим сапфирам в темноте, и Элла хотела их. Она много экспериментировала в своей жизни и пришла к пониманию, что ей нравится заниматься сексом с другими женщинами. Она не была против мужчин — она по-прежнему наслаждалась хорошим трахом не меньше, чем любая другая женщина, но другие женщины занимали особое место в её сердце. Мягкость их губ, нежность их пальцев… и эта дренейка, её губы, накрашенные синей помадой, выглядели очень нежно.

Элла слегка помахала ей. — П-привет, — сказала она, слегка покраснев на щеках. ~Хорошая работа,~ подумала она про себя, ~Нет, Элла, ты совсем не кажешься неловкой! Ты идиот.~ Однако её беспокойство было напрасным. Она увидела, как богато украшенные дренеи смотрят на неё. Эта бледная женщина, на её лице расплылась улыбка, и это выглядело… странно. Она и раньше была красивой, но теперь казалась… пугающей. С этой улыбкой Элла увидела себя мысленным взором, обнажённой перед женщиной, обнажённой перед этой бледной красотой, каждая её черта и изъян выставлены на обозрение. А потом она подмигнула ей.

«Ну. Разве ты не самая дорогая малышка?» Она спросила. Её голос дышал благородством и интеллектом. Даже такая простая вещь, как её голос, человеческую девушку возбуждала. — Э-это очень мило с твоей стороны, — ответила она, пряча смущение за кружкой дешёвого мёда. Женщина-дренеи протянула руку и взяла его у неё. Поставив его на стойку позади себя, она несколько раз щёлкнула пальцами, и бармен подошёл со вторым стаканом красного. — Нечего пить что-то подобное, когда говоришь со мной, — сказала она уверенно, высокомерно. «Пожалуйста. Позвольте мне угостить вас выпивкой», — сказала бледная женщина с инопланетным видом, когда Элле вручили стакан с красным. Это была не столько просьба, сколько требование. Человеческая девушка поняла это и послушно приняла это. «Спасибо».

Бледная дренейка поболтала вино в бокале. — Как тебя зовут, милый? — спросила она, её голос был наполнен болезненно-сладким намерением. Человеческая девушка снова покраснела от ощущения, которое она испытала от голоса этой очаровательной женщины. — Элла, — нервно ответила она. Бледная женщина усмехнулась. «Элла… какое красивое имя. Мисс Элла, вы можете называть меня Экселлой», — сказала она, как будто давая девочке-человеку разрешение называть её так, а не просто произнося своё имя. «Excella Vidalla. Очень приятно познакомиться с вами». Элла сделала осторожный глоток вина. Он был горьким, но она могла сказать, что он явно хорошо выдержанный и дорогой. «В-всё удовольствие принадлежит мне», — ответила она, возвращая себе уверенность. Затем дренеи задали ей ещё один вопрос. «Скажи мне, Элла… оглянись вокруг, на всех людей в этой таверне. Посмотри на меня и посмотри на себя. Как ты думаешь, у кого здесь власть?»

На лице человеческой девушки появилось растерянное выражение. «Я-я сожалею?» — спросила она, находя вопрос неуместным. «Ты меня слышала», — ответила её новая подруга, делая глоток вина. Элла огляделась, глядя на всех посетителей бара, как ей и сказали. «Я… я полагаю, что вы делаете?» — спросила она, и её ответ был скорее вопросом, чем утверждением. Экселла одобрительно кивнула в ответ. «Ты прав, да. Но можешь ли ты сказать мне, почему здесь у меня есть сила?»

Элла не могла сообразить, что на это ответить. Она могла привести множество причин: красивое тело дренеи, её поведение, её очевидное богатство; но она ничего не сказала. Экселла понимала это. «Причин много. Это может быть из-за моей внешности — бриллиантов, которые я ношу, формы моей груди. Возможно, это может быть из-за золота, которое я ношу в сумочке. Это просто. Это потому, что у меня больше власти, чем у кого-либо ещё в этой комнате. Это потому, что я могу убить тебя, я могу убить тебя и всех остальных в этом баре. У меня есть физическая сила, чтобы сделать это. во всём — я мог бы откупиться от охранников и остаться безнаказанным».

Человеческая девушка была более чем напугана — она задрожала на своём месте. Но она чувствовала себя странно. Это ощущение, которое она чувствовала, зная, какой силой обладала эта женщина, к которой она подошла; это, конечно, испугало её, но ещё больше заинтриговало… и возбудило. Элла не считала себя женщиной, привлечённой властью, до этого момента, но она быстро осознала, насколько эта женщина-дренейка властна над своей судьбой, от чего у неё увлажнились бёдра, и она не могла объяснить, почему. . Вскоре она осознала ещё кое-что — страх, который она чувствовала… или, возможно, это был весь мёд, который она должна была выпить — это вызвало у неё позывы к мочеиспусканию. «Это… увлекательно», — сказала она, ёрзая на стуле.

Экселла удивлённо приподняла бровь, наблюдая за неудобными движениями девушки. «Что случилось?» — спросила она, как будто ещё не знала. «Я, гм…» Элла не хотела отвечать. «Ну же, не стесняйся», — сказала дренейка с ухмылкой. «Скажи мне, что не так».

«Я… я ммм, мне нужно, ах… идти…» Она встала и собралась выйти обратно в уборную. Экселла стояла рядом с ней. «Что ты имеешь в виду?» — спросила она, явно забавляясь, обрисовывая ситуацию. Элла снова заёрзала на месте. «Знаешь… Я должна, ммм…» Она начала отодвигаться, направляясь к двери. Экселла остановилась и взяла её за талию, прижимая к себе обеими руками. «Вы должны что?» Она спросила снова, как будто она уже не знала ответа. Элла так покраснела, что казалось, что её голова вот-вот взорвётся. «Я-я… я должна… п-справить нужду…» — пробормотала она тихо, чтобы другие посетители не услышали. Экселла улыбнулась.

— Я знаю, — просто сказала она, отказываясь отпускать человеческую женщину. Она немного попыталась вырваться, но не настолько, чтобы вырваться из хватки дренеи. — Т-тогда отпусти меня? — спросила она с обнадёживающей улыбкой. Экселла покачала головой. «Посмотри на себя. Всего несколько рюмок, а тебе так нужно идти. Какой ты легковесный», — поддразнила она, гладя девушку по волосам. — Почему бы тебе просто не обмочиться? Она спросила.

Элла почувствовала укол удовольствия между бёдрами при этих словах. Это было абсурдно, сама мысль об этом, но тот уровень контроля, который дренеи имели над ней, и унижение этого акта — обмочиться в тех узких синих джинсах, которые она носила… она фантазировала об этой идее, но покачала головой. в то же время. — Н-нет… — пробормотала она, сжав бёдра вместе. Чем больше она думала об этом, тем хуже ей приходилось мочиться. — Я-я не мог! Она протестовала, изо всех сил пытаясь освободиться снова. Экселла неподвижно держала бёдра. Элла не могла освободиться — в тот момент дело было не в послушании. Бледная дренейка была физически сильнее её, казалось, совсем немного, и она не отпустит её. — Сделай это, — прошептала она ей на ухо. «Обмочитесь, как маленький ребёнок, которым вы и являетесь. Люди постоянно мочится в штаны в барах. Это просто случается. Никто не вспомнит следующую ночь».

(TL:DR x2: ВОТ ЧАСТЬ, ГДЕ ОНА ПИСАЕТ)

Элла крепко зажмурила глаза, закусив губу от осознания того, что от этого никуда не деться. Она чувствовала силу дренеев так близко к ней — она знала, что её магия не спасёт её от этой участи. Экселла решила свою судьбу, и избежать этого было невозможно. Слабое всхлипывание сорвалось с её губ, когда она почувствовала тепло между ног. На её джинсах между ног появилось тёмное пятно размером с яблоко. Женщина-дренейка проворковала ей на ухо. — Ты делаешь это, — сказала она, наклоняясь и нащупывая мокрое пятно. — Ты уже начал. Все видят, — соблазнительно прошептала она ей на ухо. «Просто отпусти. Ты знаешь, что не можешь контролировать себя. Всё в порядке, детка. Обмочись. Потеряй контроль. Ты ничего не можешь с собой поделать, я понимаю. Иди в в*нную в штанах. Я позабочусь о тебе», — продолжала она шептать ей на ухо.

Элла захныкала, пытаясь сдержать поток. На данный момент это было неизбежно — она не понимала, как сильно ей пришлось идти, пока её не уговорили сделать это. — Я-я не хочу, — жалобно захныкала она. «Я не хочу… мочиться… я-это неловко…» сказала она, глядя в сторону. В ответ на это Экселла шлёпнула себя по попе, уже взяв себя под контроль. — Думаешь, тебе стыдно? — спросила она, целуя женщину в шею. «Подумай обо мне… если кто-нибудь вспомнит эту ночь, они будут знать меня как женщину, которая привела домой девушку, которая обмочилась в штаны. Но я не возражаю», — сказала она, поглаживая волосы Эллы. «Меня не волнует, что они думают, и тебе тоже не стоит. Тебя должно волновать, что я думаю, и я думаю, что тебе следует пописить. Нездорово держать это в себе, детка…»

Элла протестующе заскулила, не в силах сдержаться. Она ахнула — то ли от удивления, то ли от удовольствия, она не была уверена, — когда начала терять контроль. «О-о… о нет…» Она захныкала, когда это пятно размером с яблоко начало расти, тёмные ручейки стекали по задней части её бёдер. «Я-я делаю это… Я делаю это, о-о-о, о Э-Экселла…» В этот момент она полностью осознавала, что её возбуждает — она ??была унижена, зла, но ощущение тепла и влаги, стекающих по её ногам… возбуждали её. «Я-я писаю, о, я писаю, я делаю это, ннн-х, я-я мочусь!»

Экселла снова заворковала, целуя человеческую женщину в шею. — Всё в порядке, милая. Она сказала ободряюще, сжимая попку Эллы, проводя пальцами вверх и вниз по её бёдрам, чувствуя эту тёплую, блестящую влажность. «Ты просто маленький ребёнок. она использовала свои штаны как в*нную. Все ручейки начали собираться вместе, создавая большое мокрое пятно на задней части её ног, спускаясь к коленям, начиная стекать к лодыжкам, капая на пол, под ней образовалась лужа. Элла стонала и рыдала одновременно, унижая и возбуждая одновременно. Многие посетители бара наблюдали за ней, кто-то смеялся, кто-то был поражён. Человеческая девушка захныкала, когда последние капли её мочевого пузыря попали в трусики.

«Я сделал это… Я… Я не могу поверить, что ты заставил меня сделать это, т-ты, ты заставил меня намочить штаны!» — сказала она в шоке и гневе. Экселла шикнула на неё.

«С тобой всё будет в порядке. А теперь пойдём со мной», — сказала она, беря человеческую девушку за руку и выводя её из бара. Поступок был шокирующим, но не ошеломляющим. Довольно скоро люди пили, флиртовали, вели себя так, как будто ничего и не было, и две женщины вышли из таверны и пошли по мощёной дороге.

~~~

Вскоре Элла остановилась. Она не двигалась, даже когда Экселла схватила её за руку и попыталась потащить за собой. «Что случилось?»

— спросила бледная, инопланетная женщина. Элла надулась. «Я не могу поверить, что ты это сделал», — её гнев проявлялся больше, чем возбуждение. «Ты заставил меня намочить штаны. Никогда в жизни я не был так унижен». Женщина-дренейка поджала губы, пытаясь понять ситуацию, прежде чем улыбнуться, словно зная, что делать.

— Хочешь увидеть, как я это сделаю? Она спросила.

Элла бросила на неё растерянный взгляд. «Какая?» Она спросила, но толку не было. Экселла всё равно собиралась это сделать. Её белый наряд, освещённый мерцающим лунным светом, подошла к забору, окаймлявшему обочину дороги. «Посмотри на меня», приказала она, наклонившись, повиснув на заборе для поддержки, подняв хвост прямо в воздух, её зад, прикрытый платьем, был открыт для Эллы. Человеческая девушка покраснела при виде этого, но не могла отвести взгляд. «Что делаешь?» Она спросила. Экселла ответила лёгким стоном, и вдруг на её платье появилось влажное пятно, в нескольких сантиметрах ниже её хвоста, прямо на её попе. Она мочилась.

Элла ахнула и подошла. — Т-ты… — пробормотала она. Экселла оглянулась через плечо. «Правильно, дорогой», сказала Она. «Я тоже обмочусь. Тебе от этого станет лучше? Давай. Давай, прикоснись», — сказала она, снова повернувшись лицом вперёд. Элла неохотно потянулась, как будто боялась, что её рука будет отброшена, и она потянулась к ягодицам Экселлы. Она взяла его в руку, обхватила ладонью, ощупала попку и погладила пальцами по влаге. Женщина-дренейка застонала. — Это приятно… — пробормотала она. «Ты, прикасаешься ко мне. Иди… нгх, вперёд…» сказала она, давая разрешение, продолжая мочиться.

Элла могла видеть, как это мокрое пятно становится всё больше и больше, пока дренеи бесстыдно мочились в её платье. «Т-ты… ты обмочился!» — сказала она в шоке. — Почему… зачем ты это сделал?

«Чтобы, ммм, тебе стало лучше, конечно…» — сказала она, задыхаясь, опорожняя мочевой пузырь в платье, мокрое пятно спускалось по задней части бёдер. «И… потому что мне это нравится. Мне это нравится, Элла. Мне нравится использовать свои трусики в качестве в*нной. Это приятно… Мне даже нравится пачкать свои трусики, но я приберегу это для нашего третьего свидания, — сказала она, оглядываясь через плечо и подмигивая девушке.

Человеческая девушка выглядела поражённой. «Я-я не могу в это поверить!» Сказала она, бессознательно просунув руку между бёдер, поглаживая себя через моча в джинсах. «Это… это так непристойно! Это так неприемлемо!» Сказала она, используя свободную руку, чтобы ласкать и сжимать попу дренеи. «Ты действительно… ты действительно любишь мочиться?»

— Да, — со вздохом ответила Экселла. Элла слышала, как её моча шлёпает по булыжникам внизу, когда мокрое пятно на её платье полностью доходило до лодыжек. «И скоро ты тоже. Я знаю, чего ты хочешь, девочка. Я знаю, что ты хочешь меня. , ты каждый день будешь мочить штаны. Ты проснёшься и будешь писить в свои простыни. Ты будешь мочиться и даже не поймёшь, что тебе нужно идти. Это будет мой подарок тебе — полная потеря Я буду контролировать каждый аспект твоей жизни, и ты будешь мочиться всякий раз, когда у тебя опорожняется мочевой пузырь. Ты будешь мочить свои штаны больше, чем даже в детстве, — вздохнула она, когда последние несколько капель вытекли из её письки. и в её трусики. Она выпрямилась.

— Ты уже договорился, понимаешь ты это или нет, — ты станешь бессовестным мочалкой, и я буду мочить для тебя тоже, потому что люблю тебя, хотя мы только что встретились. Я уже знаю, кто ты — какой ты будешь моим питомцем, я буду твоей любовницей, и мы будем мочиться, сколько захотим, и никто нас не остановит.

Потому что у меня есть сила делать всё, что я хочу».

~~~

КОНЕЦ ГЛАВЫ ПЕРВОЙ

*001*2015-08-20 10:06

Питомец бога смерти

Глава 2

(В следующей главе будет немного мокроты, но она не будет в центре внимания главы. Эта глава также будет посвящена сексу, поэтому после этого пункта я поставлю явное/спойлерное предупреждение.)

Откровенный контент

Ночь стала немного старше. Было уже поздно, и луна стояла высоко в небе, когда пара мокрых женщин подошла к стальным воротам, украшенным замысловатыми треугольными узорами. В центре ворот был интересный символ — открытая ладонь, все пять пальцев которой направлены к небу, с открытым глазом в центре ладони. Элла смотрела на него с некоторой тревогой, глядя за ворота на то, что находилось за ними. Это был особняк, буквально особняк. Это было массивно. Должно быть, четыре или пять этажей, по крайней мере, сто комнат, с садом, помещениями для прислуги… это был практически город, самостоятельный. — Ты… ты здесь живёшь? Она спросила доминирующую дренейку, которая заставила её обмочиться. — Ты здесь работаешь или как? Она спросила.

Экселла рассмеялась над ней, надменным смехом, которым смеётся высокородный человек. «Не глупи, девочка. Я владелец этого особняка. Я баронесса Экселла Видалла. Всё, что ты видишь за этими воротами, принадлежит мне. И скоро всё это будет принадлежать и тебе, то есть…» Она остановилась и посмотрела на неё сверху вниз. Её вид был намного выше, чем у Эллы — человеческая девушка была вынуждена посмотреть вверх и увидеть весёлую, но в то же время дьявольскую ухмылку на своих губах. — …То есть, если ты примешь моё предложение. Она положила руку на калитку — на эту раскрытую ладонь, с глазом — и через секунду ворота раздвинулись, и они вдвоём пошли по извилистой каменной дороге к её дому…

~~~

Когда они вдвоём встретились с массивными двустворчатыми дверями с гравировкой, которые служили входом в поместье Экселлы, дверные проёмы автоматически открылись для них, и они вошли внутрь, с их обмоченного платья и леггинсов немного капало на изысканный мраморный пол. Это был большой зал Экселлы — большая комната с розовым мраморным каменным полом, ведущая к массивной лестнице, перпендикулярной коридору, который простирался по обеим сторонам второго этажа дальше, чем Элла могла видеть. Она была поражена щедростью, роскошью, в которой жила эта дренейка. У дверей их встретила молодая женщина.

Элла осмотрела её. У этой девушки были светлые волосы, собранные в небольшой хвостик. На ней был традиционный наряд горничной, с чулками и поясом для чулок, короткая чёрная юбка и корсет. Она была прилично обеспечена — у неё не было МАССИВНОЙ груди и бёдер, но она не была плоскогрудой или худой. На неё было приятно смотреть, и Элла сразу поняла, что это не последний раз, когда она видит эту служанку. — Госпожа, — сказала блондинка, отвесив низкий заискивающий поклон. «Добро пожаловать домой». Когда она снова выпрямилась, её взгляд скользнул вниз, отмечая влажные брюки Эллы и юбку Экселлы. — О-о, — сказала она, и на её лице появился лёгкий румянец.

— Что случилось, Селийн? — спросила дренейка, шагнув вперёд и взяв девушку за подбородок. Она казалась ужасно напористой со своими слугами. «Кажется, мы с моим гостем попали в аварию. Это для вас проблема? У вас есть что сказать по этому поводу?» Она сказала. Её слова были намеренно язвительными… возможно, даже немного опасными. Элла могла сказать, что она пыталась соблазнить эту бедную блондинку, чтобы она сказала что-то не то, — ей было жаль её. Но она волновалась… какое наказание приготовят ей дренеи, если она скажет что-то не то?

К счастью для Селийн, она знала, что сказать. Она энергично замотала головой. — Н-нет, хозяйка! Это вообще не проблема! Я-правда, я тоже попал в аварию! Она ответила быстро. Элла слышала, как моча капает по мраморному полу, когда блондинка Селийн выдавливала её из неё, намеренно смачивая трусики так быстро, как только могла, горячие желтоватые струйки стекали по внутренней стороне её бёдер и ног, пачкая её. чулки, слипшиеся вокруг её чёрных туфель на высоких каблуках. Экселла опустила глаза и увидела, как служанка бессовестно и целенаправленно обмочилась, и улыбнулась результату. — Хорошо, — пробормотала она. «Женщине вашего положения неприлично думать, что она лучше нас».

Экселла отпустила подбородок человеческой девушки и побежала мимо неё, как будто её не существовало. Элла послушно последовала за ней, сбитая с толку тем, что только что произошло, но понимая, что со временем это, вероятно, объяснится. «Иди приведи себя в порядок», — приказала дренейка-доминатрикс небрежным движением запястья. — А потом набери нам в*нну. Как тебе было ясно, мы обмочились. А теперь поторопись. Если у меня появится сыпь, то она будет у тебя на голове. Блондинка встала прямо и ещё раз заискивающе поклонилась Экселле, когда та бросилась вверх по лестнице, чтобы позаботиться об их в*нне. Элла посмотрела на эту женщину, которую встретила только этой ночью, с замешательством и тревогой.

«О чём всё это было?» — осторожно спросила она. «Почему ты так обращаешься с ней? Ты так обращаешься со всеми своими слугами?» Она выглядела просто немного возмущённой. Элла была тихой и покорной, не склонной к дракам, но она знала, что лучше не сидеть сложа руки и не позволять тому, что её возмущало, продолжаться. Ей нравилась доминирующая женщина в постели, но не женщина, которая обращалась с другими людьми как с мусором. Экселла покачала головой. — Я люблю своих слуг, детка. Я люблю их всех, хотя тебя я любила бы больше. К каждому из них я отношусь так же, как к своей семье. если бы она указывала на саму Селийну… «Эта женщина новенькая. И я ей не доверяю. Она излучала на тебя такие вибрации, моя дорогая? Как будто ей можно было доверять?» — спросила Экселла, оборачиваясь и глядя на своего нового друга-человека, пока они поднимались по лестнице.

Элла покраснела от смущения, не в силах избавиться от ощущения, что её разыгрывают. — Ну… я не знаю… — осторожно пробормотала она. «Она не казалась мне такой уж плохой… но…» Она вздохнула и покачала головой. Казалось очевидным, что эта дренеи ведёт запутанную жизнь, живя в тонком мире господства и подчинения, который она, вероятно, никогда полностью не поймёт. Экселла успокаивающе сжала её плечо. «Она действительно кажется хорошим маленьким питомцем. Но мои чувства никогда не ошибались. Я отношусь к ней с подозрением и буду обращаться с ней так, как считаю нужным, пока она не окажется достойной моей любви — как и ты».

~~~

Через некоторое время, пройдя несколько коридоров, извиваясь то здесь, то там, по винтовой лестнице, ведущей наверх, Экселла толкнула большую деревянную дверь и провела их двоих в элегантную в*нную комнату. Там были всевозможные зеркала и раковины, причудливые полотенца и кремы для лица, мыло и шампуни… не говоря уже о том, что вся в*нная, казалось, была высечена из одного и того же массивного гладкого белого камня. В центре комнаты находилась в*нна — большое углубление в полу диаметром не меньше трёх метров. Служанка уже налила им в*нну, горячую и дымящуюся, с пенистыми розовыми пузырьками, покрывающими поверхность. Она согнулась — трусики всё ещё были мокрыми, как заметила бы Элла, пробуя воду рукой, когда заметила, что они вдвоём вошли внутрь. Она встала и снова поклонилась, а затем ушла, как маленький призрак, оставив их двоих одних в комнате.

Экселла вздохнула с облегчением, сбросив своё обмоченное платье, позволив ему стечь вокруг её копыт и выйдя из него. Она сбросила трусики, расстегнула лифчик и в мгновение ока оказалась совершенно голой. У неё были миниатюрные тёмно-синие соски, которые красиво контрастировали с бледностью её беловато-голубых грудей. Элла покраснела, увидев её. Экселла оглянулась через плечо и улыбнулась смущению другой женщины, словно довольная им, когда она сошла вниз и с довольным стоном устроилась в в*нне. «Мммм… заходи, дорогая. Это как раз правильная температура», — сказала она.

Элла немного стеснялась этого. Она не была глупой — она знала, что эта дренейка явно хотела доминировать над ней, сделать её своим питомцем и стать её любовницей. Но всё же она не могла не краснеть… она желала этого, чтобы быть уверенной — мысль о том, что эта женщина может налететь, дать ей роскошную жизнь, заставить её ни в чём не нуждаться, и всё, что Элла должна была сделать. должен был подчиниться ей, сказать «да, госпожа», и позволить ей трахнуть её… эта концепция на самом деле немного возбудила её.

Она всё ещё не была уверена в этом — несмотря на свою покорность, она была немного горда. Возможно, эта женщина Экселла была именно той любовницей, в которой она нуждалась, чтобы научиться немного высокомерию… чтобы чувствовать себя любимой. Элла начала раздеваться. Она натянула рубашку вверх и через голову, её груди свободно подпрыгивали. Её соски были немного больше, чем у Экселлы, бледно-розовые в свете свечей их в*нны. Она сбросила мочу в штаны и голой вошла в в*нну рядом с другой женщиной. Она стонала от восхитительного ощущения горячей воды, омывающей её бёдра, от шелковистого ощущения мыла в воде…

Экселла улыбнулась, когда её будущий питомец шагнул в в*нну рядом с ней. Вокруг внутреннего кольца был небольшой выступ, на котором они могли сидеть вдвоём. Она несколько раз щёлкнула пальцами, и вошла служанка с подносом и двумя бокалами шампанского. Экселла взяла одну… Элла покачала головой, отмахнувшись от другой. Ей больше не хотелось пить. Женщина-дренейка сделала глоток из своего стакана, причмокнув губами. — Восхитительно, — сказала она. «Спасибо, дорогой». Служанка поклонилась и выскользнула из комнаты.

Экселла поставила свой стакан на край в*нны и заставила её двигаться. Она оседлала бедро на коленях Эллы, держась руками за край в*нны, глядя вниз на рыжеволосую человеческую девушку, которая покраснела от её напористости. «Вам это нравится?» Она спросила. Она наклонилась, чтобы поцеловать её… Элла не сопротивлялась. «Тебе нравится то, что ты видишь? Всё это будет твоим». Экселла снова поцеловала её. «Все здесь. Ты будешь хотеть напрасно. Всё, что тебе нужно сделать, это подчиниться. Я хочу тебя… Элла». Она сказала, скатывая имя человеческой девушки с кончика языка, как будто это было декадентское угощение. Человеческая девушка немного заёрзала. — П-почему я? Она имела наглость спросить. «Что во мне такого особенного?»

Экселла поджала губы и сузила глаза, как будто этот вопрос был неожиданным. — Ты будешь первым, кто спросит, — пробормотала она. «Большинство просто считают себя счастливчиками и говорят «да». Если ты действительно хочешь знать…» Она вздохнула и провела рукой по волосам человеческой девушки. «Это может быть одной из причин. Я хочу тебя, потому что ты не кажешься из тех, кто просто падает мне на копыта, потому что у меня есть деньги. Я хочу тебя, потому что ты кажешься умным… утончённым… и потому что было бы приятно сломать тебя. Но в основном? — спросила она, наклонив голову. «Это потому, что я чувствую, каковы твои желания. Это потому, что я знаю, что ты не будешь мочиться только потому, что я этого хочу, только из-за моих денег. Я знаю, что ты сделаешь это, потому что это доставляет тебе сексуальное удовольствие».

Элла была ошеломлена этим. Она никогда раньше не исследовала идею такого рода сексуальности. Она подвергала себя некоторым извращениям, правда, но никогда не мочилась — и никогда так. Но она должна была признать… то унижение, которое она испытала ещё в таверне… ощущение тепла, растекающегося по её коленям, задней части бёдер… облегчение от того, что она наконец помочилась, когда она так долго сдерживала это. .. она наслаждалась этим. Она вспомнила, что была возбуждена. Почему она так себя чувствовала…?

Экселла не дала ей времени ответить. — Ты можешь исследовать это ощущение, сколько хочешь, — тихо пробормотала она. «Со мной. Ты можешь делать всё, что захочешь. Никто тебя не осудит. И я всегда буду любить тебя. Ты можешь писить в любое время, когда захочешь… понимаешь?» Она сказала. Женщина-дренейка закрыла глаза. Мгновение спустя Элла почувствует, как горячая струя ударит ей в живот, под водой — Экселла писила в в*нне — на неё! Сначала человеческая девушка была унижена, но… она поняла, насколько это эротично. Она покраснела, когда тоже начала мочиться в воду, опорожняя ликёр, который снова наполнил её мочевой пузырь во время их прогулки. Она вздохнула с облегчением и чуть-чуть прикоснулась к себе. «Это действительно хорошо», — ответила она. Женщина-дренейка улыбнулась и кивнула. «Оно делает».

Она опорожнила мочевой пузырь, а затем снова села рядом с Эллой, немного прижав её к себе и обняв рукой за плечи. Человеческая девушка огляделась, пытаясь не признаться, что ей нужна эта женщина, которую она встретила всего несколько часов назад. Она заметила картину на стене — огромный портрет женщины-дренеи. Это была не Экселла, но она была немного похожа на неё — усыпанная драгоценностями, одетая в причудливое фиолетовое платье. «Это кто?» — спросила она, поднимая руку из воды и указывая на картину на стене.

Экселла повернулась и посмотрела на портрет. Она слегка улыбнулась ему, как будто у него были какие-то тёплые воспоминания о ней. — Это предыдущая баронесса этого поместья, — ответила она. «Баронесса Сира Видалла. Она владела всем этим раньше, чем я. Вы всегда будете оказывать ей величайшее уважение», — начала она. «Всякий раз, когда вы увидите её портрет в коридоре, вы будете кланяться ей. Вы никогда не будете бормотать её имя, если я не позволю вам».

Элла взглянула на дренеев, выглядя немного нервно. — Ч-что насчёт прямо сейчас? — спросила она, начиная подниматься из воды, с её груди сыпались пузыри. — Должен ли я поклониться ей сейчас? Она спросила. Экселла потянула её обратно вниз, чтобы снова сесть в в*нну. Она покачала головой. — Нет, — ответила она. — В этом нет необходимости. Обнажаться перед ней — значит полностью раскрыться, не скрыть ни капли себя. Это высшая форма уважения. И должен признаться, я знал эту женщину, и она была бы довольна вид твоего обнажённого тела, — сказала она, с ухмылкой глядя на грудь Эллы. «Я знаю, что я есть».

Элла ответила ухмылкой. Ей стало легче с этой женщиной. «… Я думаю, что теперь я чиста», сказала она, вставая. Вода стекала по её телу и капала в в*нну. Экселла стояла рядом с ней, когда они оба вышли на гладкий белый каменный пол. «Я согласна. Давай ложимся спать», — ответила Она. — Можешь спать в моей постели, если хочешь.

— Я так и хотела, — нахально сказала Элла. Женщина-дренейка отошла в сторону и взяла большое пушистое белое полотенце, завернув в него своё новое завоевание. Оно было тёплым и мягким, и Элла была довольна его ощущением на своей коже. Экселла завернулась в другую, и они вдвоём пошли по коридору в её спальню.

~~~

Спальня Экселлы была такой же роскошной и элегантной, как и остальная часть её дома: этаж от стены до стены был покрыт причудливым красным ковром, вдоль стен стояли книжные полки, окна с витражами выходили на балкон высоко над лесом внизу. В камине рядом с её кроватью потрескивал огонь, на массивном круглом матрасе с четырьмя постерами висели занавески, закрывавшие дневной свет наступающим утром. Комната была огромной, и поэтому она эхом отзывалась каждый раз, когда Элла стонала.

Она лежала на спине посередине кровати, вцепившись в простыни, её растрёпанные волосы рассыпались по матрасу, и она вертела головой из стороны в сторону, постанывая от удовольствия. Её ноги были раздвинуты, колени подтянуты, пятки упирались в одеяла, пока Экселла ласкала её губами. Женщина-дренейка провела своим нежным языком по и без того влажным низам человеческой девушки снизу вверх, проводя языком по верхнему шву её письки, обеими руками раздвигая бёдра. «О-о-о, о да, о госпожа!» Человеческая девушка плакала, извиваясь и подпирая бёдрами рот любовника. Экселла просунула язык внутрь так глубоко, как только могла, извивая его внутри себя, водя кончиком по верхнему шву, пока пыталась найти клитор. «Это хорошо?» — спросила она с ухмылкой, слизывая сперму с нижней губы. Элла захныкала и кивнула, ещё сильнее сжимая простыни.

«Д-да… да, о, как хорошо, м-ммм!» Она заплакала, выгнув спину, и румянец похоти загорелся на её щеках. Женщина-дренейка скользнула двумя пальцами внутрь своего нового питомца, облизывая и целуя свою щель, её губы с течением времени становились всё более грязными и настойчивыми. Элла прикусила губу и вскрикнула, когда губы Экселлы нашли её клитор, нежно посасывая его, неоднократно щёлкая кончиком языка. «У-у-у-у, госпожа, о да, п-просто так!» Она ахнула, слегка выставив ноги в ответ. Экселла любила эту часть — конечно, она наслаждалась сексом, но знание того, что что-то такое простое, как её язык, превращало этого человека в её дрожащего, готового, кончающего раба — такого рода господство представляло для неё особый интерес.

Это не заняло много времени у Экселлы — Элла была вся сдержана, нуждаясь в этом освобождении, её сердце бешено колотилось, когда она становилась всё более горячей и влажной между бёдрами от внимания её госпожи.

С ней так долго играли, насмехались и дразнили, что она помнила унижение, которое испытала, когда обмочилась, воспоминание было ещё свежо в её памяти. Это ощущение, моча, стекающая по её лодыжкам, скапливающаяся вокруг её ступней, она вспомнила это и взвизгнула от восторга, когда её госпожа нежно пососала и поцеловала её клитор. Её внутренние брови немного приподнялись, она зажмурила глаза и открыла рот, слегка высунув язык.

«Уннн, ооо, м-госпожа, госпожа, я собираюсь, нннх, т-ты заставляешь меня, а-ааа, ооо, о госпожа, я-я собираюсь, я собираюсь… «Она тряхнула бёдрами о

Губы Экселлы ещё раз, когда она начала извергать сперму в извивающемся диком оргазме, крича о своей любви на весь особняк. «У-ннн, да, да, да, ДА, ООО, О ДА, ГОСПОЖА, ПРОСТО ТАК!

И вот так всё и закончилось. Экселла приподнялась, вытирая губы тыльной стороной ладони. Она проползла вверх по кровати, чтобы лечь рядом со своим завоеванием, наклонившись, чтобы поцеловать её в губы, когда она провела рукой вверх и вниз по внутренней стороне её бедра, пытаясь сохранить это оргазмическое чувство как можно дольше.

— Тебе понравилось? — спросила она со снисходительной ухмылкой, как будто ответ не был очевиден. Элла задыхалась от изнеможения, повернув голову набок, лицом к возлюбленному. «Д-да… это было хорошо…» Она выдохнула, всё ещё задыхаясь от пережитого. Экселла одобрительно улыбнулась, взяла простыни и натянула их поверх них. Она протянула руку и схватила несколько подушек, подняла голову и положила одну под неё, направляя человеческую женщину в свои объятия, чтобы она могла положить голову на её мягкие груди.

Глаза Эллы были полуприкрыты, её тело было истощено высвобождением всех её сдерживаемых сексуальных побуждений. Хозяйка тихонько ворковала ей на ухо, ласково гладя её по волосам. «Мы повторим это утром», — заверила она вас. «Мы проснёмся и намочим постель. А потом будем трахаться прямо в нашей луже мочи», — сказал дреней с хихиканьем. «Тебе бы это понравилось?» Элла только кивнула в ответ. Она слишком устала, чтобы ответить. Девушка-дренейка потянула за шнур, и полог кровати с балдахином захлопнулся вокруг них, и они погрузились во тьму.

Когда глаза Эллы начали закрываться, она почувствовала странную вещь. Это было похоже на царапанье в глубине её сознания — этот странный, неприятный зуд. Она могла слышать шёпот, словно тысячи голосов одновременно в её голове, все говорили одновременно, говорили одни и те же слова, одним и тем же тоном. «Теперь ты сделала это», — прошептал он ей в голове. «С головой нырнул в кроличью нору. Отсюда становится только темнее».

«Что это было?» — спросила Элла, поднимая голову и оглядываясь в поисках того, кто ей что-то шептал, не подозревая, что всё это было в её голове. Экселла открыла глаза и озабоченно поджала губы. — Ничего, любовь моя. Она успокаивающе пробормотала, снова гладя себя по волосам.

«…Идти спать сейчас».

КОНЕЦ ГЛАВЫ ВТОРОЙ

*003*2015-08-22 07:52

Я так рада, что тебе нравится! Есть ли что-то особенное, что вам нравится или не нравится? Буду очень признателен за любую конструктивную критику.

*005*2015-08-23 00:52

{{:

Чего ждать?

}}

Ой! Спасибо, что поймали это. Я должен был использовать другую фразу… Эллу привлекает сила — ФИЗИЧЕСКАЯ сила, могущество, магическая сила — но её не привлекает изобилие или богатство.

*006*2015-08-23 01:05

Э… кто-нибудь знает, как я могу отредактировать свой пост, чтобы исправить эту ошибку? Должен ли я сначала снять ограничение на публикацию? Извините, я здесь новенький явно

*008*2015-08-24 14:44

{{:

Если это где-то в разделе художественной литературы, вы можете отредактировать в любое время. Так как это ветка в теме Fiction/Fanfiction, вы действительно не можете, даже если бы у вас был более высокий ранг, у вас было бы только 24 часа на редактирование. Прости за это :/

Кроме того, эта история интересна. Я ещё не закончил, так как это довольно долго, но я добираюсь туда.

}}

Спасибо, что объяснили мне это! Я полагаю, что он должен остаться там, как свидетельство моей человечности и способности ошибаться. Это будет напоминанием о моей гордыне и о том, чтобы я больше не совершал ту же ошибку.

Я рад, что вы нашли эту историю интересной. Я надеюсь, что это будет по-прежнему интересно, как я обновляю. Как я уже говорил ранее, я хотел бы услышать любую критику, которую вы имеете.

Я также открыт для запросов о рассказах, не связанных с этой темой. Недавно я получил просьбу написать о Сатель Шан из вселенной «Звёздных войн», попавшей в аварию… Скоро я это сделаю, должно быть весело. Это может занять некоторое время, но я буду рад выполнить большинство запросов.

Хотя у меня есть склонность к написанию собственных оригинальных персонажей… но писателю нужно бросать вызов, если он хочет стать лучше в своём ремесле.

*012*2015-09-21 03:50

Прошу прощения, в последнее время у меня очень много работы, и я не нахожу ни времени, ни творческого порыва, чтобы написать. Скоро всё должно успокоиться, и я опубликую несколько новых историй. Сначала я сделаю один с участием Сатель Шан, как просили… Я знаю о ней только в MMO, я никогда не играл в KOTOR, к моему большому стыду. После этого у меня появилась идея с некоторыми оригинальными персонажами… это может быть немного жестоко и экстремально… тоже во вселенной Звёздных войн. Затем я планирую сделать третью главу истории, которую я уже начал.

Мне очень жаль, что это было так долго…

*013*2015-09-24 10:02

Это короткий, самостоятельный рассказ, который я пишу по просьбе Дейвешуйи. Она не имеет никакого отношения к моим предыдущим главам и, вероятно, не будет продолжена после этой. В нём участвует Великий магистр Ордена джедаев Сатель Шан, и он будет содержать отчаяние и женское недержание мочи. Я также собираюсь включить своего собственного оригинального персонажа, просто чтобы помочь истории. Я надеюсь, что это не проблема.

Несчастный случай с Великим Магистром

«Независимо от того, что вы говорите, мастер Оргус, мы просто не можем позволить себе оказать помощь народу Балморры!» — сказал Мастер Каедан, как всегда подчёркивая осторожность и терпение. Мастер

Кейдан, конечно, был мудр, но этот человек, казалось, никогда не хотел действовать. Было бы обидно, если бы он не сделал такого хорошего замечания. «Мирный договор и без того нестабилен, а Балморра находится под имперской оккупацией! Мы рискуем снова разжечь войну, а у нас просто нет ресурсов! Орден должен сохранять нейтралитет в таких вещах».

«Эти люди страдают, Джарик», — ответил Мастер Оргус Дин. Он всегда был немного нетрадиционным, немного грубым по краям, но его сердце было в правильном месте. Если бы только он мог придумать хорошее оправдание, Сатель с радостью встал бы на его сторону. «Имперцы вырезают и порабощают их. Мы должны послать помощь. Республика уже поддерживает восстание боеприпасами и припасами.

«Мы не можем просто нянчиться с республикой! Ты забыл, зачем мы вообще приехали на Тайтон? Чтобы заново открыть для себя наши корни, черпать вдохновение у первых джедаев и, что более важно, оправиться от опустошительного нападения на храм джедаев! У нас просто нет ресурсов, Оргус!»

Сатель просто хотел, чтобы спор подошёл к концу. Она скрестила бёдра, откинувшись на спинку кресла и тихо слушая советы каждого мастера-джедая. Внешне она казалась такой же собранной и логичной, как всегда, но внутри она становилась всё более и более нетерпеливой. Эти обсуждения всегда продолжались часами, и ничего не было сделано. Один джедай выступает за действие, другой выступает против, и они ссорятся взад и вперёд, как будто их никогда не учили, как устраивать цивилизованные встречи. Конечно, Великий Магистр никогда бы не обнародовала эти мысли — и не то чтобы она не любила встречи. Она с большим уважением относилась к своим коллегам-мастерам и их мнению, и чаще, чем казалось, что-то удавалось. Однако сейчас её больше заботило количество чая, которое она выпила перед встречей. Она сжала бёдра чуть сильнее.

«Последнее, что я припоминаю, Ярик, нашей работой было быть миротворцами. Наши отношения с галактическим сенатом и без того достаточно натянуты. Если мы не сможем предложить балморранцам помощь и место в сенате…»

— Хватит, — сказала Сатель, и её властный и уверенный голос эхом разнёсся по залу. «Очевидно, что это вопрос, который нужно решать деликатно. Было бы безрассудно принимать какие-либо решения в эту секунду. Я считаю, что в интересах ордена оказать помощь, но мастер Оргус делает прекрасное замечание. Мы должны собрать больше информации. прежде чем мы сможем принять решение. С этой целью я заканчиваю это обсуждение. Мы обдумаем это и вернёмся к нему снова в ближайшем будущем».

Два морщинистых Мастера повернулись, чтобы послушать её. Кейдан казался расстроенным тем, что обсуждение всё ещё продолжается, но Оргус Дин кивнул, одобряя предложение Сатель. Возможно, он просто хотел закончить встречу. Было очевидно, что он никогда не наслаждался дискуссиями на совете так сильно, как другие Мастера. — Мудрое решение, Великий Магистр, — сказал он, выдвигаясь со стула. Сатель сделала то же самое и вышла из покоев, немного торопясь. Она вздохнула с облегчением и направилась по коридору.

Как бы это ни было неловко, даже для такого обученного и проверенного джедая, как она сама, она обнаружила, что просто не может сосредоточиться из-за растущего давления в мочевом пузыре. Постоянное чаепитие было одним из способов справиться с длительными заседаниями совета, но это всегда имело для неё неприятные последствия. Она была мастером-джедаем. Такая простая вещь, как полный мочевой пузырь, не должна её беспокоить. Но прошло несколько часов с тех пор, как ей нужно было идти… она отбросила эту мысль. Нехорошо судить себя за это. Забота о теле была необходимостью, а функций тела не было чем стыдиться.

Она спустилась по спускающемуся пандусу на нижний этаж — каждый шаг вниз причинял неудобство вздувшемуся полному мочевому пузырю — и свернула за угол в свои личные покои.

На мгновение она испытала ту непреодолимую потребность, что чувствует человек, когда ему срочно нужно справить нужду и он находится всего в нескольких сантиметрах от в*нной, когда она вошла в свои покои и обнаружила, что они заняты. Внутри находилась ремонтная бригада с дроидом-астромехаником, проверявшим трубы. «Что тут происходит?» — спросила она, не в силах скрыть нотки раздражения и нетерпения в голосе. — Извините, мастер, — сказал один из матросов с коротким уважительным поклоном. — Что-то не так с трубами. Слишком сильный обратный поток, а регулятор давления…

«Понятно», — сказала она, подняв руку, останавливая мужчину на полуслове. В данный момент её не волновал технологический жаргон. «Я благодарю вас за то, что вы держите всё в порядке.

В будущем, однако, я прошу вас проверить это перед тем, как вы войдёте в мои покои, чтобы сделать ремонт. Ты скоро закончишь?»

«Как скажешь, Великий Магистр. Это может занять некоторое время. Ещё раз приносим извинения за неудобства». Сатель поджала губы в своём фирменном выражении беспокойства. — Очень хорошо, — ответила Она. Она даже не попрощалась должным образом, развернулась на каблуках и вышла из комнаты. Она немного прикусила губу, когда никто не смотрел. Когда за ней закрылась дверь, она согнулась пополам, довольно стыдливо прижав обе руки к промежности. «Оооо…» Она застонала, когда давление стало невыносимым. Она собралась с духом и двинулась дальше. Похоже, ей придётся пользоваться общественными средствами.

Только, когда она прибыла туда, она столкнулась с другой странной ситуацией. Мастер-джедай, мужчина, стоял в женском туалете, строго скрестив руки на груди, наблюдая за группой юных учеников-падаванов, стоявших на четвереньках, кропотливо чистящих каждый унитаз, раковину и сантиметр пола… зубными щётками. . «Что это значит?» — спросила она, раздражаясь с каждым маленьким препятствием. Это было не по-джедаям, терять самообладание вот так, но ей нужно было помочиться, плохо! Мастер повернулся к ней, почтительно поклонившись. Она вернула этот жест, слегка хмыкнув от давления, которое он оказал на её живот.

«Великий мастер. Это мои падаваны, и я преподаю им урок терпения», — сказал он, указывая на одарённых мальчиков и девочек, убирающих комнату. «Я поймал некоторых из них на попытке плагиата сочинений почтенного мастера-джедая Водо-Сиоска Бааса. Я надеялся, что личное знакомство с архивами научит их важности терпения, а также покажет им, что значит быть джедаи, но они выбрали лёгкий путь. Всегда помните, что быстрый и лёгкий путь — это путь на тёмную сторону, падаваны!» — сказал он, повысив голос на своих ворчливых учеников. «Уверяю вас, когда они закончат, Великий Магистр, вы сможете увидеть своё собственное отражение на каждой поверхности этой комнаты».

Сатель сузила глаза. Это становилось абсурдным. Такое наказание за жульничество было нелепым, но… каждый мастер имел право учить своих учеников так, как считает нужным.

«Надеюсь, после этого ваши ученики поймут значение терпения», — сказала она, поворачиваясь на каблуках и уходя в неподобающем проявлении нетерпения. Она немного стиснула зубы. Её желание становилось всё более и более невыносимо подавляющим, и, не оставив выбора, она покинула храм и решила, что единственный способ найти облегчение — это леса Тайтона.

Она бежала вниз по парадной лестнице, мимо всех тренировочных площадок, где посвящённые с вибромечами учились блокировать бластерные заряды, мимо посвящённых, медитирующих в водопадах, всё глубже и глубже в лес. Пройдя расстояние, которое она считала достаточным для обеспечения уединения, она бросила последний беглый взгляд вокруг, прежде чем найти дерево и начать расстёгивать ремень. Сладкое облегчение придёт через мгновение. Она давно не чувствовала себя в таком отчаянии. Для женщины её возраста, не говоря уже о мастере-джедае, было неприлично сидеть на корточках и мочиться на дереве, но в этот момент ей было всё равно. А потом-

«В-великий мастер Сатель?» Она услышала голос позади себя. Она быстро застегнула ремень и резко повернулась на каблуках. За ней шла маленькая ученица-падаван — юная девушка, Мирилан, судя по её внешнему виду, с ярко-белыми волосами и оранжево-зелёной кожей, с культурными татуировками, усеивающими её ярко-жёлтые глаза, похожие на маленькие веснушки. Она была молода и явно очень неопытна, и ей не следовало находиться здесь. — Падаван, что ты делаешь так глубоко в лесу? Она спросила. «Здесь водятся дикие звери».

«А… Джедай не должен бояться, — нервно сказала она. Она явно немного испугалась, но не ошиблась. «Мой хозяин дал мне очень важное задание!» Она сказала, её голос писклявый и восхитительный. Она была так молода… «Он сказал мне, ммм, пойти и найти какой-нибудь гриб. Эмм, но я не могу вспомнить, что за гриб… Кажется, он был синим… нет, подожди. , она была зелёная! И она светится? Я не знаю… — сказала она, приложив палец к губам, и размышляла вслух. Молодой, невинный и немного тупой. Но она излучала силу, какой Сатель не видел уже давно. Эта глупая маленькая девочка однажды станет могущественным джедаем, Великий Магистр чувствовал это в силе. Но ей сейчас было всё равно. В этот момент всё, чем она была, было ещё одним препятствием между ней и сладким, сладким облегчением, которое она просто ДОЛЖНА испытать!

Она втянула воздух и вздохнула, заставляя себя быть терпеливой. — Падаван, как тебя зовут? Она спросила. Беловолосая девушка покраснела, когда её спросил непосредственно Великий Магистр Ордена джедаев, кто она такая. «У-мм, это Ксени», — сказала она. «Ой!» Она внезапно поклонилась, как будто забыла сделать это раньше. «Падаван Ксени. Приятно познакомиться, мастер!» Она сказала. Сатель сморщила уголки губ в ухмылке по поводу поведения этой девушки. «Падаван Ксени. Я понимаю, что твой учитель дал тебе задание, но ты должен вернуться в храм. Здесь слишком опасно, и я должна позаботиться о неотложном деле. Одна», — сказала она, поворачиваясь и начиная уходи. Девушка подбежала и последовала за ней.

«Что это!?» — взволнованно спросила она, перспектива миссии, касающейся даже великой Сатель Шан, заставила её загореться. — М-может быть, я могу помочь! Она сказала. Сатель хмыкнула от дискомфорта, поскольку была вынуждена остановиться и снова заговорить. «Падаван, ты не можешь помочь мне с этим», — сказала она, терпя её на исходе. В этот момент она едва сдерживалась. Она продолжала бежать прочь, и снова девушка последовала за ней. — К-откуда ты это знаешь? — спросила она немного импульсивно. «Может быть, я смогу!»

— Падаван, ты должен… — сказала Сатель, а затем остановилась, застонав и согнувшись, держась за ближайшее дерево для поддержки. «…Мастер?» — спросила Мирилан, с любопытством склонив голову набок. «Всё в порядке? Ты выглядишь так, будто тебе больно…» Сатель покачала головой. — Я в порядке, падаван, просто… — Она остановилась и снова согнулась пополам. Это было оно. Она была на своём абсолютном пределе. Она чувствовала это. Она не могла отойти ни на сантиметр от этого места, иначе она бы помочилась. Она даже не могла дотянуться, чтобы расстегнуть ремень и спустить штаны. Румянец проступил на её лице лишь на мгновение, когда она поняла, что вот-вот произойдёт. — Просто… пожалуйста, отвернись, — сказала она, её бёдра дрожали, выпуклость мочевого пузыря внизу живота дрожала. Ксени не могла отвести взгляд, она была так обеспокоена, не понимая, что происходит.

Тогда Сатель почувствовала это. Она немного ахнула, когда почувствовала горячую влагу между бёдрами, растекающуюся по коленям. Время вышло, и её терпимость была доведена до предела. «Нет, нет…» — пробормотала она, снова и снова начав изливать в трусики. Другая девушка ахнула и закрыла рот, увидев, что происходит. Янтарно-коричневые штаны Сатель начали темнеть под её ягодицами, по задней части бёдер потекли ручейки. Она чувствовала, как тёплая влага стекает по внутренней стороне её ног, и больше ничего не могла с этим поделать. Избежать этого было невозможно — ей ПРИШЛОСЬ намочить штаны!

После мгновений борьбы она поняла, что это бесполезно, и просто сдалась. Сатель застонала от великолепного облегчения, когда полностью отпустила, шипящая струя ударила по её трусикам, когда она бесстыдно обмочилась, водопады мочи стекали по внутренней стороне её ног, замачивая штаны. Мокрое пятно спустилось по бёдрам, к коленям, по передней и задней части голеней, в сапоги… Она, конечно, смутилась, но облегчение ещё никогда не было таким приятным. Она почти почувствовала сексуальное удовольствие — ей пришлось быстро напомнить себе, что сексуальное удовольствие не было снисходительностью, предназначенной для джедая. Она вздохнула, когда из неё вытекли последние капли, и повернулась лицом к падавану, который прервал её и заставил помочиться.

— Ну… ты доволен? Она спросила. Падаван покачала головой. «М-хозяин, мне так жаль, я не знала! Я-я не хотела, я…» Она не знала, что делать. Сатель покачала головой. «Не беспокойтесь. Вы не могли знать», — сказала она со вздохом, глядя на себя и осматривая повреждения. Её колени были полностью пропитаны мочой. «…Это действительно ставит нас в неловкое положение, падаван. Я не вправе просить тебя об этом… на карту поставлена ??не моя личная гордость, а репутация Ордена джедаев в целом. здесь. Я должен попросить вас сохранить это в секрете. Если бы стало известно, что Великий Магистр Ордена Джедаев…» Она сглотнула, смущённая одними словами. «… испачкала ей штаны… это подорвёт доверие к нам как к приказу».

Девушка Мирилан снова и снова кивала головой в понимании. — О-конечно! Она сказала. «Конечно, я никому не скажу! Я-я обещаю!» Она сказала. Сатель вздохнул и кивнул. «Спасибо. Просить ученика-падавана хранить секреты противоречит кодексу. Мне жаль, что до этого дошло». Ксени покраснела, смущённая за НЕЁ в этот момент. Затем её рот открылся в небольшом удивлении, когда у неё появилась идея. «Я знаю что делать!» Она сказала. — Я тоже пописаю в штаны! Сатель с тревогой нахмурила брови. — Падаван, в этом нет необходимости, я бы не стал просить тебя об этом…

Но в этот момент было слишком поздно. Беловолосая девушка сжала руки в кулаки, поднесла их к подбородку, зажмурила глаза, пытаясь заставить себя уйти. Она немного вздрогнула — было нелегко обмочиться, когда большую часть жизни тебя учили, что это запрещено. Затем она ахнула и посмотрела вниз, когда её узкие золотые тренировочные леггинсы начали темнеть. Она хныкала, когда писила, мокрое пятно размером с яблоко между её ногами становилось всё больше и больше на её коленях и вниз по внутренней стороне её ног, капая с её коленей на землю.

Она бессознательно застучала коленями, расставила ступни и вздохнула с облегчением, когда тоже обмочилась. Она вытерла лоб тыльной стороной ладони, когда золотые ручейки превратились в струйку. Её штаны были очень мокрыми, и было очевидно, что она попала в аварию, но она не была настолько мокрой, как отчаявшийся Великий Магистр. «Т-там!» — сказала она, улыбаясь в ответ Сатель. «Теперь я сохраню в тайне ваш несчастный случай, если вы сохраните в секрете мой». Она была практически жизнерадостна, ничуть не стыдясь того, что целенаправленно мочила штаны, как маленькая девочка.

Сатель была обеспокоена, ещё больше смущена тем, что ей пришлось вот так «помочь». — Падаван, тебе не нужно было этого делать, — немного отругала она. Но потом она улыбнулась в ответ. — Но было бы грубо с моей стороны не поблагодарить тебя за то, что ты пытаешься меня успокоить. Она огляделась, пытаясь увидеть, не видел ли их кто-нибудь ещё. «Пойдём со мной, падаван Ксени. Давай немного помедитируем под водопадом. Я помогу тебе улучшить твою связь с силой, и после того, как мы закончим, никто не узнает, что здесь сегодня произошло».

Падаван ахнул от благоговейного страха перед личным сеансом медитации с Великим Мастером. «Да Мастер!» — весело сказала она, прыгая за Сатель. «Это было бы честью!»

*016*2015-09-25 07:11

{{:

Это была самая удивительная история, которую я когда-либо читала на этом сайте!!!! Пожалуйста, делайте больше звёздных войн!!

}}

{{:

Это было так Удивительно и мило с охотничьей ночи, чтобы помочь великому мастеру.

}}

Большое спасибо за ваши комментарии! Я так рад, когда мои тексты делают людей счастливыми. Я, конечно, планирую сделать больше звёздных войн в будущем.

Я не хочу звучать снисходительно, но… английский не ваш родной язык, не так ли Minervafan110?

*017*2015-09-25 10:59

Действие следующей истории происходит во вселенной «Звёздных войн», и в ней будут задействованы только мои оригинальные персонажи. Это может быть немного графично. Это будет связано с сексом и наготой. Это также будет связано с насилием и пытками. В нём также будет задействован персонаж вида, известного как тви`лек. Вот изображение ниже. Этот тви`лек красный — в моей истории задействованный тви`лек — синий.

Порабощение Аркадии Бэйнс

Её звали Сайпер Тринадцать.

Когда-то у неё было много разных имён. Прежде чем стать Сайпер Тринадцать, она была Наблюдателем Восьмой. До того, как стать Наблюдателем Восьмой, она была Смотрителем Одиннадцать. До того, как стать Minder Eleven, она была девушкой по имени Мизори Макис. Тогда она была жалкой. Она не знала своего места, она не знала, что значит быть тем, кем она была. Она не подозревала о своих особых талантах — навыках, приобретённых с течением времени, когда она жила бездомным бродягой-тви`леком на улицах Нар Шадды. Она не понимала, что её таланты могут быть использованы — её способность чувствовать, когда кто-то наблюдает за ней, её способность чувствовать, что человек находится глубоко внутри. Она думала, что эти таланты есть у всех, она думала, что это то, что ей нужно сделать, чтобы выжить.

Мизори Макис была одновременно права и неправа. Она должна была иметь эти таланты, чтобы жить, бездомной и отчаявшейся, но не у всех они были.

Она пришла к пониманию, с должным влиянием, что она была одарённой, что за простой, печальной жизнью, которую она прожила, каждый божий день наблюдают, анализируют, внимательно изучают вербовщики Имперской разведки. Она была особенной. В первый день, когда ей это сказали, в день, когда она прервала свою жизнь, добывая питательную пасту и батончики, был первый день, когда она поняла, что такое ситх.

Ситхи были вершиной существования. Они были богами и богинями, поскольку Мизори Макис, ныне известная как Сайфер Тринадцать, была богами и богинями.

Они были высшей, непобедимой, непостижимой силой, стоящей за Империей ситхов. Они были причиной её существования, её истинным призванием. Жить в империи было легко. Другие инопланетяне, тви`леки, которых общество заставило танцевать в баре, другие расы, которых заставили занимать низкопоклоннические, бездумные позиции, они не понимали. Они так и не осознали, что всё, чем они были для ситхов, были просто животными. Объекты, которые будут использоваться. Но Мизори Макис знала, она так хорошо знала своё положение.

Другие агенты презирали ситхов, считая их отвлекающими факторами. Сайфер Тринадцать — нет. Другие агенты просто хотели выполнить свою работу, они хотели получить зарплату и вернуться домой. Сайфер Тринадцать — нет. Другие агенты думали, что проведут всю свою жизнь, убирая за бардаком ситхов — Мизори Макис так не думала. Она знала правду — она жила, чтобы служить. И она будет хорошей маленькой служанкой, о да, она знала, какие награды придут за то, что она заискивает перед высшей властью во вселенной.

Ситхи были тёмными и извращёнными — они процветали за счёт боли, страха и страданий. Она тоже. Они были садистами, эгоистами, как и она. Они точно знали, чего хотят, и не принимали ничего меньшего, чем совершенство, как и она. Мизори Макис в глубине души чувствовала, что она настоящая ситх. Она знала, чего они хотели, глубоко в их сердцах. Она думала, что знает, чего они заслуживают — истинной и абсолютной силы. Это был её провал, что она не была чувствительна к силе. Это была её вина, она не могла быть ситхом.

Она ненавидела себя за это. Она начинала как простой моторист. Да, она проложит себе путь по служебной лестнице. Всегда амбициозная, её позиция по слежке за людьми продлилась недолго. Вскоре она командовала другими, рассказывая им, как лучше всего пытать своих подданных, чтобы они выдавали избранные кусочки информации. Но этого было недостаточно. Хранительница увидела её потенциал и знала, что голубая тви`лекка Мизори Маки лучше послужит Разуму, если сама будет пытать.

Так она и сделала.

Пытки были для неё естественными — всё это время, когда она жила на улице, избиваемая головорезами, отвергнутая законом, в ней накопилось столько ненависти, ненависти, НЕНАВИСТИ, что причинять боль другим людям было легко. Она знала правильные инструменты и знала, когда их использовать — когда применять насилие, когда торговать, когда быть дипломатичной, когда использовать свою сексуальность — и она была сексуальным существом. Это был простой инструмент, её тело — она была привлекательна. В молодости она могла быть голодной и грязной уличной крысой, но жизнь на кредиты Разведки дала ей прекрасное тело. Пышная, гибкая, мягкая, её брови были естественно скошены в том агрессивном выражении госпожи, которое мужчины и женщины находили такими неотразимыми — её грудь полная, но не неприлично большая — её ягодицы хорошо очерчены, но не абсурдно толстые — она ??была идеальным средним женской красоты. Это сослужило ей хорошую службу. Это будет продолжать служить ей хорошо.

Сегодня был такой же день, как и любой другой, — она служила своему избранному хозяину, как послушный инструмент, которым она и была. Её голокоммуникатор запищал о входящем сообщении, и она не удосужилась на него ответить. Она знала, кто это был — каким-то образом внутри своего разума она могла это почувствовать. Вместо этого она быстро направилась из штаб-квартиры разведки во внутреннее святилище ситхов. Её хозяин звал её, она это знала, она хотела служить ему, она была вне себя от радости служить ему, чувствовала, что её трусики становятся влажными от одной только мысли о служении ему, она сделала бы всё для него, пересекла полгалактики только для того, чтобы принеси ему стакан воды, она так любила его. Мизори Макис была одержима им, и именно этого он и хотел.

Когда она вошла в ворота его владений, она почувствовала его силу. Она издала тщетный крик боли, когда она была искалечена ею, вынуждена ходить сгорбившись. Она пошла глубже, глубже во владения этого ситха. Его покои были намеренно сконструированы таким образом, чтобы они казались искривлёнными и зловещими, чтобы чувствовать себя не так, как будто она шла по стенам, не в том месте, как если бы она спускалась в ад. Чем ближе она подходила, тем сильнее давила на спину, и это заставляло её склониться. Она подошла ближе, и это заставило её встать на колени и ползти. Ей приходилось ползти, как ребёнку, всё ближе и ближе к своему хозяину, настолько мощь его силы была подавляющей. Сила её хозяина заключалась в гравитации — сила, которую он излучал, создавала такой сильный гравитационный эффект, что она не могла устоять на коленях. Это сделало её влажнее. Её маленькая юбочка, снабжённая Разумом, такая короткая, что любой, кто смотрел или стоял позади неё, мог видеть её хлопчатобумажные трусики, влажные от вожделения к этому ситху, она так любила его.

Она была вынуждена ползти всё дальше и дальше в его святилище, пока давление на неё не стало невыносимым. Теперь это была её любимая часть. Это было унизительно, унизительно… это заставляло её чувствовать себя животным, которым она действительно была, жалкой инопланетянкой, которой она была. Она задрожала и закричала от похоти и боли, настолько сильно было давление. Сначала она почувствовала тепло, всё время скуля и скуля. «У-у-у-у, о, о хозяин, о-о-о, о…» Она задыхалась и вздыхала, чувствуя, как её мочевой пузырь опорожняется от давления.

«Ннннх, я-я не могу, ооо, я не могу держаться, а-ааа, хозяин, о хозяин, твоя сила, у-ууу!» Она откинула голову назад, лекку перекинулась через её плечи, так как она была вынуждена обмочиться. Её трусики стали горячими и влажными от мочи, её золотистая жидкость текла сквозь белые хлопчатобумажные трусики в её чёрную форменную юбку, пропитывая внутреннюю часть её бёдер, стекая по всем её ногам, вниз к коленям, где она собиралась вокруг неё, внизу. её, вокруг её коленей и ног, когда её заставили встать на руки и колени. Она стонала от удовольствия от ощущения, что её заставляют мочиться в юбку, и продолжала ползти.

Чем ближе и ближе она подходила, тем более подавляющей становилась сила её хозяина. Она дрожала, вздрогнула, когда достигла конца своего предела. Тут началось второе унижение. Это было не первое, и это не будет последним. Она захныкала и вздрогнула, когда страх начал проникать в её разум. Она была хорошо знакома с ситхами — она знала, какой внутренний ужас может создать один-единственный Дарт просто своим существованием, но он никогда не переставал переполнять её. Она хмыкнула и застонала от отчаяния, когда почувствовала, что её трусики начали натягиваться.

«Н-ннн, а-а-а, хозяин, я-я делаю это, я не могу контролировать…» — пробормотала она, когда палатка в её трусиках становилась всё больше и больше. Намочить себя было недостаточно — в этот момент ужас заставил её испачкаться. Мизори Макис почувствовала, как палатка в её трусиках превратилась в кашу, и одновременно застонала от удовольствия и всхлипнула от ужаса, когда была вынуждена испачкаться. Она застонала, когда отползла немного дальше, и была вынуждена силой тяжести его силы прижаться к животу, чувствуя, как фекалии в её трусиках провисают и волочятся за ней. Ей придётся ползти, как змея, с пропитанной мочой юбкой и трусиками, набитыми фекалиями, всё ближе и ближе к своему хозяину.

Вскоре она подошла к нему, всё ещё придавленная к земле, пресмыкаясь перед ним. «Хозяин», — позвала она, отчаянно, послушно, чувствуя, как её писька дрожит и струится сперма в её трусы просто от того, что она находится в его присутствии. «Мой хозяин, мой лорд, Дарт Инфинитус, я здесь», — пробормотала она, прижавшись щекой к холодному дюрасталевому полу. «Я подчиняюсь, хозяин. Я здесь по вашему зову».

Дарт Инфинитус выглядел внушительно. Его мантии, красные, вышитые тёмными и неизвестными чёрными рунами, он сидит на троне, положив руки на подлокотники, сила течёт от него, как будто он не может её остановить. Его лица не было видно, большая коническая маска закрывала его голову, а огромная дыра в середине маски была его единственным выходом в мир за пределами его разума. Он не чувствовал запаха унижения, которому подверг свою добровольную, послушную служанку, но он знал, что это сделала она. Он не обратил на это внимания. Она не будет первой и не последней, кто испражняется в штаны в его присутствии. — Шифр ??Тринадцать, — сказал он, и его голос эхом разнёсся по комнате, создавая иллюзию, что здесь был только он, только его голос, и ничто другое не отвлекало грязную тви`лекку от его присутствия. «Ты остаёшься таким же послушным, как всегда. Продолжай служить мне, как раньше, и ты будешь вознаграждён так, как заслуживаешь».

Мизори Макис вздрогнула и почувствовала, что извергает сперму в свои трусики во втором оргазме просто от его слов. Она не могла сдержаться в его присутствии. — Чем я могу служить вам, ваша милость? — спросила она, всё ещё прижатая к полу.

«Среди ситхов есть предатель», — прогремел он, и его голос наполнил её уши ядовитой жидкостью. «Ситх, который будет работать против нас, разрушит Тёмный Совет». Говоря это, он крепче сжал подлокотники своего трона, приходя в ярость при одной мысли о предателе среди них. «Мы знаем её только как Дарт Мист», — сказал он. — Ты найдёшь её. Ты выведешь у неё её секреты, узнаешь, кто она такая, и расскажешь эти секреты мне. А потом ты её уничтожишь. Но что ещё важнее…

Он поднял руку, как бы останавливая любую мысль Мизори Макис в её жалкой головке, но она не думала, только слушала и повиновалась. «Что ещё более важно, вы сломаете её. Унизите, уничтожите её душу. Заставьте её заплатить даже за мысль о предательстве нашего славного ордена. Сделай её своей рабыней, а потом, когда закончишь, отдашь её нам, — закончил он, опуская руку обратно на трон и снова сжимая подлокотник кресла. — И мы её убьём.

«Да, господин», — ответила его послушная рабыня-тви`лек, всё ещё прижатая щекой к полу. Он поднял на неё руку, заставив её разум остановиться — он ещё не закончил. «Эту женщину, Дарт Мист, оказалось трудно поймать. Трое агентов, как и вы, были отправлены, чтобы поймать её. Они вернулись к нам, нарезанные на куски размером с миллиметр», — предупредил он её. «Ты не подведёшь меня или умрёшь. И это не будет от моей руки».

— Конечно, Мастер, — ответила Она, всё ещё унижаясь. «Я не подведу тебя».

И поэтому она не будет.

Затем Мизори Макис окажется сидящей на террасе в городе Каас, великом городе Дромунд-Каас. Разыскиваемая ситхами, эта ситх, «Дарт Туман», как её звали, могла приходить и уходить, когда ей заблагорассудится. Никакая имперская безопасность не остановит её — она была ситхом и имела там власть. Сайфер Тринадцать внимательно следила за ней через прицел её снайперской винтовки. Эта женщина держалась осторожно. Она была покрыта с головы до ног, ни сантиметра её кожи не было обнажено, абсолютно никакой опасности для её личности.

Она носила развевающиеся пурпурно-синие одежды, расшитые знаками молнии, как это было принято для волшебницы, как она сама. Она носила полностью закрывающую голову и лицо маску с выгравированным изображением человеческого мозга, закрытую лицевой пластиной и украшенную голубыми перьями. Для любого другого лицевая панель будет мешать. Но эта женщина явно была сильна на тёмной стороне — каждый её шаг был обдуманным и размеренным. Она начала пересекать одинокий заброшенный мост, на котором стояла Мизори Макис, и синий тви`лек выследил её с винтовкой. Она была готова выстрелить — всё будет кончено через несколько мгновений.

Внезапно эта Дарт в мантии повернула голову и посмотрела — было невозможно сказать, где были её глаза, но было очевидно, что она смотрела прямо на Сайфера Тринадцать и свою снайперскую винтовку. Мизори нервничала и нажала на спусковой крючок — дротик с успокоительным попал прямо в шею другой женщины. Она осталась стоять, глядя на женщину с неизвестным выражением ярости и вины — и Мизори вдруг стало стыдно, как будто она делала что-то не так, и она стреляла снова и снова, наполняя женщину тремя, четырьмя, пятью дротиками снотворного.

Одетая в Дарт, она продолжала смотреть — даже когда её колени подкосились, ноги подкосились, и она упала на пол, полностью потеряв сознание, её лицо было приковано к Мизори Макис, и тви`лек содрогнулся. Ей снова захотелось обмочиться, как она чувствовала всякий раз, когда входила в покои Дарта Инфинитуса. Но она сопротивлялась этому. Позже она забрала тело женщины без сознания… и оттащила её на свой корабль. Она будет допрашивать её в глубине космоса, между двумя системами, совершенно неотслеживаемой и одинокой.

Там и только там начнётся пытка.

((Я хотел бы продолжить эту историю и досмотреть её до конца, но я просто слишком устал, чтобы продолжать писать. Далее я напишу часть 2. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете на данный момент!))

*020*2015-09-27 07:23

{{:

Пожалуйста, больше! Ты так хорошо пишешь!!! хотя возиться не совсем моё

}}

Боюсь признать, что лажа будет становиться всё более и более заметной в моих рассказах, но я обязательно сделаю несколько, где есть только моча, только для вас и тех, кто с вами согласен. Далее идёт вторая часть «Покорения Аркадии Бэйнс». Посмотрим, будет ли у меня на это время сегодня вечером

*023*2015-10-06 21:11

{{:

Благодарю вас за эти замечательные материалы и за то, что привлекли моё внимание к Сатиле Шан. Я обычно интересуюсь несчастными случаями страха, но вы проделали такую ??хорошую работу, сообщая об унижении этих «нормальных» несчастных случаев, что я должен вам аплодировать.

Если вы заинтересованы в беспорядке, многие из нас хотели бы увидеть, как Сэтил Шан попала в аварию (возможно, даже из-за страха). Вы можете найти точку зрения страха немного надуманной для джедая, но точка зрения, которую мы используем, заключается в том, что это дополнительно унизительно, что она не смогла так полностью очистить себя от страха.

}}

Боже, какая честь! Для того, чтобы сами великие жизни бесконечно комментировали мои истории. Я узнал о вашей работе ещё до того, как узнал об этом сайте, это действительно фантастический материал. Я ценю ваш подход к своим работам, в них есть что-то импрессионистское. Честно говоря, ему место в галерее.

Страх мочиться — это одно, но я никогда не писал о страхе испачкать. Я восприму это как вызов и постараюсь включить его. У меня уже есть идея для инцидента с Сатель, который, кажется, так сильно нужен… но перед этим я хотел бы закончить текущую историю, над которой я работаю. Это история из четырёх частей, так что у меня ещё осталось 3 части. Может быть, я закончу вторую часть сегодня вечером.

Только для вас я включу в него загрязнённый страх. Я думаю, что могу довольно хорошо с этим справиться, учитывая, что он в значительной степени вращается вокруг пыток и контроля над разумом.

Возможно, это слишком большая просьба, но я был бы признателен, если бы вы подумали о том, чтобы сфотографировать некоторых из моих оригинальных персонажей. Может быть, из следующего сегмента моего рассказа тема кажется вам не совсем понятной. Конечно, я понимаю, что вы, вероятно, заняты другими поручениями!

