Эшли морской биолог

Автор: alleycat89 [x] (-)

*000*2011-09-09 17:53

Вот рассказ, который я написал о стажёре-морском биологе Эшли и её первом опыте. Я опубликую дополнительные истории о женщинах на различных должностях, которые ограничивают способность мочиться в течение следующих нескольких дней.

СОДЕРЖИТ: Мужское/женское отчаяние, Преднамеренное мочеиспускание, Недержание мочи

5 утра — Эшли всегда любила океан. Летом её семья часто отдыхала на одном из местных пляжей, и ей нравилось гулять вдоль береговой линии, прислушиваясь к шуму прибоя и рассматривая живность, выбрасывающуюся на берег.

Тогда неудивительно, что Эшли выбрала путь морского биолога для курсовой работы в колледже. На последнем курсе она проходила стажировку в престижной компании на западном побережье, надеясь найти там работу после окончания учёбы.

Она проработала у них около месяца, когда к ней подошёл её начальник и спросил, как она относится к работе на подводных лодках.

Кто-то из учёных собирался исследовать один из местных коралловых пластов на мини-подводной лодке компании. Конечно, Эшли ухватилась за эту возможность!

Группа уезжала рано утром, и Эшли была на пристани ровно в 6 утра, чтобы встретить всех и подготовиться. На экскурсии были двое учёных-мужчин, Элвин (45 лет) и Джон (36 лет); женщина-учёный Мелисса (27 лет); и Эшли (22). Поскольку утро было прохладным, Эшли надела майку и эластичные джинсы. Мелисса тоже была одета в облегающие белые брюки и свитер. Двое парней были одеты в рубашки-поло и джинсы.

6 утра — Эшли, Элвин, Джон и Мелисса сели на экскурсионное судно и отправились в море. Вода была спокойной, и небо становилось ясным. Примерно через 45 минут они прибыли на место погружения.

6:45 -

ДЖОН: Хорошо, мы будем готовы к погружению примерно через 10 минут. Эшли, мы сначала доберёмся до тебя и поможем, а потом мы втроём зайдём за тобой.

ЭШЛИ: Звучит хорошо. Я так взволнован этим!

Эшли на мгновение задумалась и, хотя она была застенчива, решила, что ей лучше спросить об удобствах, прежде чем они сядут в подводную лодку, где, как она была уверена, ничего не было. «Эй, прежде чем я войду, я, наверное, должен пойти в туалет, где я могу это сделать?»

ЭЛВИН: Это один из наших небольших кораблей, и на нём нет надлежащих удобств, но там, за той стеной, есть импровизированная в*нная комната. Вы найдёте ведро, которое вы можете использовать, и там должна быть туалетная бумага.

Эшли поблагодарила Элвина и поспешила за стену. На мгновение она колебалась, но потом решила, что лучше всего попытаться. Она стянула джинсы и розовые трусики и повисла над ведром… на минуту… потом на две. Она никогда раньше не писила в ведро, и это было нелегко. В конце концов, она просто сдалась и снова натянула штаны. В любом случае, ей не нужно было так плохо, это была просто предосторожность.

Эшли быстро поспешила обратно к группе.

МЕЛИССА: Вот ты где! Мы подумали, может быть, вы переборщили. Тогда поторопись, позволь тебе войти.

Мелисса располагалась в заднем левом углу подлодки, которая была полностью сделана из стекла по бокам и спереди. Она села на своё место, и Джон сел рядом с ней. Затем Мелисса и Элвин залезли вперёд.

ЭЛВИН: Ладно, не волнуйся, будет небольшой толчок, когда корабль сбросит нас в воду.

И с этим субмарина теперь работала на своей собственной энергии, без каких-либо тросов.

ЭШЛИ: Насколько глубоко мы собираемся?

ДЖОН: Около 30 м вниз.

ЭШЛИ: Вы не представляете, как я рада быть здесь с вами, ребята.

7:30 утра. Субмарина опустилась на рабочую глубину, и Элвин и Мелисса работали с когтями спереди и собирали образцы. Элвин что-то объяснял Эшли, которая была полностью поглощена ситуацией. В этот момент мочевой пузырь Эшли был немного переполнен, но волноваться было не о чем.

8:00 — Спустя час подводной экскурсии учёные прошли часть подводного кораллового ложа.

МЕЛИССА: Эшли, сейчас мы пойдём посмотрим на одно из мест обитания некоторых местных рыб. Были сообщения о некоторых заболеваниях в этой области. Это примерно в полумиле к востоку от нас и ещё в 15 м вниз.

Пока корабль двигался вперёд, Эшли смотрела в окна на океанскую жизнь и ландшафт. Она знала, что сделала правильный выбор карьеры!

8:45 — Подлодка подошла к подводному уступу скалы, где обитала рыба. Всего через три часа после начала поездки Эшли почувствовала потребность в мочеиспускании, но, зная, что в подводной лодке ничего нет, она посчитала глупым спрашивать… и уж точно не хотела казаться незаинтересованной, спрашивая, сколько ещё. они были бы под водой, поэтому она просто скрестила ноги и молча держала воду.

9:00 — Пока подлодка маневрировала вокруг каменной стены, пока Элвин пытался направить один из фонарей в каменную бухту, раздался громкий удар, за которым последовал скрежет, а затем низкочастотный жужжащий звук, за которым последовала полная тишина, за исключением для небольшого количества бормотания океанской воды.

ДЖОН: Я думаю, что мы только что ударили наш главный двигатель об один из этих камней.

ЭЛВИН: Это нехорошо. У нас всё ещё есть радиосвязь с поверхностью?

МЕЛИССА: Да, дай мне их заполучить.

Мелисса поговорила с командой на корабле и сообщила им, где они находятся, и о проблеме, которая их беспокоит.

Джон и Элвин снова попытались запустить двигатель, но безуспешно.

ЭШЛИ: У нас всё будет хорошо? Я имею в виду, у нас достаточно воздуха?

ДЖОН: Да, с воздухом проблем не будет. Система имеет большую резервную батарею для питания системы повторного дыхания.

МЕЛИССА: Экипаж говорит, что они собираются вернуться на берег и взять одну из больших лодок с натяжным канатом. Это будет около 45 минут назад и, вероятно, ещё полтора часа, пока они не загрузят другую лодку и не вернут её к нам. У нас всё должно быть хорошо, хотя за это время мы просто лучше узнаем друг друга.

9:30 утра. К этому времени Эшли остро осознала, что ей нужно опорожнить мочевой пузырь, и не собиралась ждать ещё час или два, пока сможет помочиться.

ЭШЛИ: Это часто случается?

ДЖОН: Ха, нет. Я занимаюсь этим уже 30 лет, и это первый раз, когда я застрял на дне в подводной лодке.

Экипаж проводил время, рассказывая о своём прошлом и карьерных устремлениях. Эшли крепко скрестила ноги и надавила на промежность всякий раз, когда ей казалось, что никто не смотрит. Она подумала, что могла увидеть отчаяние и в глазах Мелиссы, но не была уверена. Разговор начал замедляться, поскольку каждый из них смотрел в окно, задаваясь вопросом, сколько времени пройдёт, пока не прибудет их спасение.

10:00. Прошло 4 часа с тех пор, как Эшли не мочилась, её мочевой пузырь был переполнен и начал протестовать. Тем не менее она знала, что здесь нет туалета, поэтому не видела смысла в том, чтобы это имелось в виду. Вместо этого она расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы уменьшить давление на живот. Немного помогло, но не сильно.

ЭЛВИН: Боже, извините, ребята, я не планировал оставаться здесь так долго. Мне действительно нужно пописить, надеюсь, ты не против, если я воспользуюсь этой бутылкой?

Элвин достал бутылку сока, вероятно, оставшуюся после завтрака.

ДЖОН: Эй, ты должен делать то, что должен. У меня не очень хорошо, но я ещё не настолько плох.

Мелисса взглянула на Элвина. ЭЛВИН: Эй, у тебя есть идея получше?

С этими словами он вытащил свой пенис и начал мочиться в бутылку.

У Эшли было чёткое представление обо всём событии, и она совсем не была взволнована. На самом деле то, что Элвин получил столь необходимое ему облегчение, а у неё не было никаких шансов, делало её нужду ещё более острой. Ей пришлось собрать все свои силы, чтобы не дать штанам высохнуть. Примерно в это же время Мелисса закричала: «И что же нам, девочкам, делать? У нас тоже есть мочевые пузыри!».

ДЖОН: Не знаю, ты можешь найти во что пописить?

Очевидно, Мелисса была в таком же отчаянии, как и Эшли, но очень хорошо это скрывала.

МЕЛИССА: Мне всё равно, как долго я с тобой работаю, я не выношу свои интимные места!

ДЖОН: Хорошо, как тебе угодно. Вы можете найти контейнер, чтобы помочиться, или сидеть там в агонии.

К сожалению, был третий вариант, который он не имел в виду. И ни Эшли, ни Мелисса не хотели об этом думать. Но у их мочевого пузыря были определённые пределы, и они оба приближались к нему.

Рация затрещала: Мы примерно в 15 минутах от вашего местонахождения.

Мелисса ответила немного натянутым голосом: «Спасибо. Пожалуйста, поторопитесь, у нас здесь развивается ситуация… ничего жизни или смерти, только биологическое».

«Мы будем там, как только сможем», — ответило радио.

В 10:25 начался первый паводок. Эшли удивилась, что это была не она. Мелисса с трудом вздохнула, прикрыла рот одной рукой, а другой глубоко погрузилась в свою женственность. «Кажется, я просто немного помочилась», — призналась Мелисса Эшли. «Мы оба в этом вместе, — сказала Эшли, — хотя, если бы было во что пописить, я бы использовал это примерно в этот раз!»

Услышав Эшли, Элвин немного покопался и достал маленькую фляжку. «Вы можете использовать это, если хотите», — сказал он. Это лучше, чем мочить штаны.

Эшли на мгновение задумалась. Она почти не знала этих парней, и ей не хотелось показываться им, но какой у неё был другой выход? «Спасибо», сказала она, забирая вспышку у Элвина.

Эшли встала на своё место… немного поколебалась, а затем спустила джинсы ровно настолько, чтобы обнажить розовые трусики. «Хорошо», подумала она… теперь моё нижнее бельё. Находясь в этой позе со спущенными штанами, её мочевой пузырь запротестовал и выпустил небольшую порцию мочи из уретры через трусики! На сиденье под ней раздались слышимые брызги, и она мгновенно покраснела, но ничего не сказала в надежде, что никто другой не заметил.

Она быстро стянула свои трусики, теперь неся свою письку всем на маленьком судне. Уединения быть не могло, и теперь Эшли поняла, почему Мелисса так сопротивлялась мочеиспусканию здесь. Оба парня могли ясно видеть бритую пизду Эшли, даже если пытались этого не делать.

Эшли поставила фляжку под своё отверстие для мочи и расслабила мочевой пузырь. Сначала ничего не приходило. Ужасающая реальность! Её мочевой пузырь был настолько полон, но ничего не выходило.

Мелисса пыталась думать о том, что делает Эшли. Она ни за что не собиралась этого делать. Ей ПРИШЛОСЯ ждать… даже несмотря на то, что она чувствовала влажность своих жёлтых стрингов от предыдущей утечки.

Эшли, наконец, удалось заставить свою струю двигаться, и она мочилась не меньше минуты. Полное заполнение фляги. Мелисса чуть не всхлипнула, когда вид Эшли, испытывающей сладкое облегчение, заставил её мочевой пузырь выйти за пределы предела и выпустить ещё одну — более продолжительную порцию горячей мочи. Её стринги промокли, а штаны начали намокать. Она знала, что у неё нет выбора.

ЭШЛИ: И что теперь мне с этим делать? — спросила она, полностью забитая красным.

ЭЛВИН: Подай сюда, я накрою крышкой, и мы просто притворимся, что этого не было.

ЭШЛИ: Спасибо, вы так добры.

МЕЛИССА: Хорошо… Я не собиралась этого делать… это полностью убивает мою гордость и достоинство, но мне нужно в туалет. Здесь есть что-нибудь ещё?

Элвин и Джон осмотрели корабль.

ДЖОН: Думаю, Эшли использовала последний доступный контейнер.

«ДЕРЬМО!», сказала Мелисса — её лицо стало розовым, а слёзы навернулись на глаза, когда она сказала: «Я не думаю, что смогу дождаться, пока мы выберемся на поверхность».

Эшли попыталась утешить её. Джон посмотрел на промежность штанов Мелиссы, когда Мелисса снова потеряла контроль, выпустив 3-секундный поток в свои белые штаны. Стринги Мелиссы теперь были отчётливо видны из-под её узких белых штанов.

ЭЛВИН: Мелисса, ты собираешься пописить в любом случае, почему бы просто не пописить на пол субмарины? Я знаю, что это отвратительно, но вы, по крайней мере, спасёте свои штаны от дальнейшего повреждения — и в любом случае этим всё закончится.

МЕЛИССА: Я не могу… я просто не могу… из принципа.

Мелисса сунула руки глубоко в промежность. Оно пульсировало и волновалось от её невероятного позыва к мочеиспусканию и её желания сдержать его.

РАДИО: Теперь мы готовы бросить вам линию.

ДЖОН: Мы ждём, чтобы принять это.

«АХ, ДА!», закричала Мелисса, «ещё немного дольше».

Теперь, когда прошло уже 4 с половиной часа с тех пор, как они покинули берег, Мелисса не была уверена, сможет ли она продержаться ещё 10 минут… но мочиться дальше было невозможно.

Когда леска опустилась… Элвин и Джон помогли направить её в нужное положение.

РАДИО: Хорошо, сейчас мы вас подтянем. Из-за беспокойства о повреждениях, это будет медленно, но мы доведём вас до вершины.

Сдерживая слёзы и одной рукой массируя свою письку, Мелисса спросила в рацию: «Как долго это будет медленно?»

РАДИО: Наверное, 20-30 минут.

С этими словами Мелисса расплакалась, зная, что она никак не сможет сохранить своё достоинство. И с этим её мочевому пузырю было достаточно. Поток вырвался через её стринги в белые штаны, стекая по её ногам и оставляя аромат на всю субмарину.

Это было не то, что Мелисса планировала… и теперь это было не только достаточно плохо, что у неё были мокрые штаны, её жёлтые стринги и белые штаны не поражали воображение.

«Вау! Я никогда не знал, что ты не натуральная блондинка!», — пошутил Элвин, глядя на аккуратно выбритый холмик, который теперь отчётливо виден на промежности Мелиссы.

«Не надо… просто не надо», — сказала Мелисса, теперь плача, спрятав лицо в ладонях. Она пыталась сохранить достоинство, скрестив ноги, но знала, что в конце концов ей придётся выбираться из подлодки на глазах у других коллег.

Примерно в это же время субмарина поднималась на поверхность. И Эшли была благодарна, так как её мочевой пузырь снова начал наполняться.

*004*2011-09-23 16:54

{{:

Мне очень понравилась эта история. Это было по-другому. Мне нравится поворот, что другая девушка написила в штаны, а не первая девушка. Спасибо, что поделились хорошей работой.

}}

Без проблем. Я попробую ещё здесь, когда у меня будет время написать.

