Для парня

Автор: DearPrince [x] (-)

*000*2013-03-16 21:58

(МУЖСКОЕ ОТЧАЯНИЕ, БЕЗ СМАЧИВАНИЯ!)

Эчизен Риома извивался на гладких покрывалах, каждый сантиметр его тела умолял выпустить мочу внутри него. Ему казалось, что он держит большое озеро внутри своего переполненного мочевого пузыря, и при этой мысли он застонал и крепко сжал промежность обеими руками. Он не мог поверить, что делает его глупый бойфренд, случайно заперев обе в*нные вот так. Риома корчился на кровати, его бёдра были сжаты вместе настолько сильно, насколько это было возможно, его ноги были постоянно скрещены. Он определённо сожалел о том, что выпил этот очень большой молочный коктейль вместе с этими двумя бутылками с водой, но это была вина Момоширо! Его бойфренд настоял на том, чтобы он выпил, по-видимому, опасаясь обезвоживания в такой жаркий день.

Момоширо возвышался над ним с улыбкой на лице, его фиолетовые глаза блестели от волнения. — Так горячо, — прошептал он себе под нос, наблюдая, как Рёма крепко сжимает себя.

Рёма застонал: «Думаешь, это горячо? Я сейчас намочу постель в любую секунду!»

Улыбка Момоширо стала шире при мысли о том, как горячая моча разливается по стройным бёдрам Рёмы, заливая всю постель. Ему бы очень хотелось, чтобы Рёма попал в аварию, но Момоширо был слишком мил, чтобы поддаться его желаниям. Он знал, что Риома будет невероятно смущён, если обмочится, так что план Момоширо состоял в том, чтобы отпустить его в самую последнюю минуту, когда он просто не мог больше сдерживаться. Губы Момоширо изогнулись, когда он увидел, как Риома перекатился на бок, крепко сжав ноги вместе, обе руки всё ещё постоянно зажаты между его бёдрами.

— Эчизен, — хрипло выдохнул Момоширо. «Я просто хотел сказать тебе, я нахожу это очень, очень сексуальным, что ты должен вот так писить».

Рёма недоверчиво моргнул, глядя на своего парня — это определённо было ново. Он не знал, что Момоширо отчаянно писает или что-то в этом роде. Однако, прежде чем мальчик успел остановиться на этом, сильное желание, более сильное, чем всё, что у него было до сих пор, охватило его тело. Он застонал в агонии, когда маленькая струйка вырвалась в его боксёры. С решимостью Риома сжал его промежность ещё крепче, решив больше не выпускать наружу. Он поёрзал на кровати.

— Момо-семпай… — захныкал он, крепко сжимая свои чёрные шорты спереди. «Когда, ты сказал, люди придут, чтобы открыть в*нную?»

Момоширо на мгновение замолчал, и на его лице появилось виноватое выражение. Он коснулся ключа на шее и прикусил губу. — Э-э, вообще-то, Эчизен, я… э-э… специально запер в*нные комнаты. Я хотел увидеть тебя в отчаянии и… ну, я знал, что ты никогда добровольно не сделаешь это для меня, но я действительно хотел увидеть это хоть раз, ты знаешь? Я знаю, я ужасный парень, но гаах, ты такой милый, когда рвёшься в туалет…»

Момоширо замолчал, заметив, что Рёма мрачно смотрит на него, его золотые глаза вспыхивают раздражением. — Я не могу тебе поверить, — рявкнул он, но прежде чем он успел ещё больше отругать своего парня, Рёма внезапно издал странный звук и выругался, свернувшись в клубок и вздрогнув. Всё его тело дрожало от усилия сдержать это. Момоширо увидел, как струйка мочи скатилась по ноге Рёмы, и понял, что мальчик вот-вот потеряет её.

«Эчизен-»

«Момо-сэмпай», — мальчик весь вздрогнул и сжался изо всех сил. Вырвался ещё один длинный рывок, и он застонал. «Немедленно отопри грёбаный туалет! Я не хочу попасть в аварию!»

Момоширо замер, его губы слегка приоткрылись. Он знал, что пообещал себе открыть в*нную, когда Риома будет на грани её потери, но пока его парень лежал там, извиваясь, он чувствовал, что не может пошевелиться. Он просто хотел продолжать наблюдать за тем, как он будет извиваться и сексуально стонать. Итак, Момоширо просто смотрел на Рёму широко открытыми глазами, наблюдая, как ещё одна длинная струя вытекает через шорты Рёмы и стекает по его ногам.

— Момо-семпай, — взмолился Рёма и ещё сильнее сжал дрожащие бёдра, засунув руку между ними. «Пожалуйста, открой его, я… ох, я н-не могу…»

Момоширо очнулся от оцепенения, увидев слёзы на глазах Рёмы из-за того, что он всё сдерживал. Он покачал головой и быстро провёл большим пальцем по слезам. «Не плачь, Эчизен, пожалуйста, не плачь…» Если у Момоширо и была слабость, так это к боли его парня. Несмотря на то, что было очень жарко видеть, как Рёма извивается, он никогда, никогда не хотел, чтобы Рёма был болью.

— Ладно, ладно, я открою… — прошептал он, и Рёма в ответ только вздрогнул.

Момоширо осторожно подхватил Рёму на руки, зная, что он уже не может идти. Рёма извивался и извивался в его руках, пытаясь продержаться хоть секунду дольше. Момоширо мог видеть, как сильно он сжимал переднюю часть своих шорт, и прикусил губу, надеясь, что это не больно, как сильно он держится. Момоширо вздохнул, нащупывая ключ, чтобы открыть дверь. Он мог слышать каждый из отчётливых хныканий и стонов Риомы, и он знал, что был близок к тому, чтобы сойти с ума.

«Быстрее, быстрее… Я не могу…»

Риома сжался, когда из него вырвалось ещё больше мочи. Вместо этого он потянул за пояс своих шорт и вцепился в боксёры, наблюдая, как Момоширо открывает входную дверь. Вид туалета был почти невыносим для Риомы, и он издал громкий стон, когда его мочевой пузырь напрягся и запульсировал, готовясь освободиться. Момоширо осторожно поставил его перед унитазом, и Риома быстро убрал руки, чтобы стянуть с него шорты.

Моча брызнула на кафельный пол, и Риома быстро прицелился в унитаз, всё его тело вздрогнуло от облегчения. «О. Боже мой. Это так приятно», — он откинул голову назад и расслабился, когда моча вытекала сильно и яростно. Момоширо с трепетом наблюдал, как хлынула прозрачная жидкость, поток не утихал ни на секунду.

«Вау, это как Ниагарский водопад», — воскликнул Момоширо.

Рёма рявкнул: «Заткнись! Это твоя вина!»

Момоширо только усмехнулся, всё ещё зачарованный тем, как сильно Риома мочился. В конце концов, спустя долгое время, поток Риомы остановился. Рёма просто стоял, тяжело дыша после долгого сеанса удержания. Его мочевой пузырь немного побаливал из-за того, что он был настолько наполнен, но Рёме было всё равно. Он был свободен и чувствовал облегчение, и это было всё, что его заботило. Он никогда, никогда не хотел снова испытать такую сильную потребность в мочеиспускании. При этой мысли его брови сердито нахмурились, и он повернулся лицом к своему парню.

«Ты!» — заявил Рёма, его золотые глаза были в ярости. «Это абсолютно всё твоя вина. Как ты мог запереть для меня туалеты? Ты знал, что мне нужно идти плохо!»

— Я в деле, хорошо? — слабо сказал Момоширо, поднимая руки. «Я не буду делать это так много…»

Рёма растерянно моргнул. «Ты не будешь делать это так часто? Ты больше никогда этого не сделаешь!»

Момоширо лишь широко улыбнулся, погладив симпатичного мальчика по голове. Честно говоря, он становился ещё милее, когда злился, потому что пытался казаться злым, но на самом деле надулся. Если и было что-то, что Момоширо знал, так это то, что он определённо делал это снова. Ненадолго, но когда Риому застанут врасплох, он позаботится о том, чтобы мальчик дико хотел пописить. Поскольку Риома был горд и ненавидел смущение, он не зашёл так далеко, чтобы попасть в аварию, но определённо отчаялся…

— Это мы ещё посмотрим, — прошептала Момоширо, слегка целуя его в щёку. Рёма покраснел, всё ещё в ярости: «Ты такой странный, Момо-сэмпай!»

«И всё же ты любишь меня», — пропел Момоширо в ответ.

