Дата Паника! 2 — Страница 8

Автор: OmoCommando [x] (f)

*189*2014-06-20 06:20

«Жажду, да? Вот, у меня с собой маленькая бутылка воды».

Вы передаёте бутылку Эмме, и она с благодарностью принимает её. Она отвинчивает крышку и делает большой глоток.

Потерянные вещи: бутылка с водой (полная)

Полученные предметы: Бутылка с водой (наполовину полная)

«Большое спасибо!» Эмма говорит тебе. Она возвращает тебе бутылку с водой. Он ещё примерно наполовину полон.

Рядом с парнем вы подходите к столу посередине, чтобы получше рассмотреть предметы, лежащие на нём.

Вы видите ложку, вилку и нож возле угла. Одна свеча, незажженный факел и деревянный ящик. Как и любой хороший искатель приключений, вы немедленно пытаетесь открыть коробку.

Но он заблокирован. Одному Богу известно, где может быть ключ… если он вообще здесь.

В вашем инвентаре достаточно места, чтобы взять с собой ещё пять предметов.

Что вы будете делать дальше? (также брать или выбрасывать предметы)

> Осмотрите шкаф 1

> Осмотрите шкаф 2

> Пройдите через деревянную дверь

> Пройти через железную дверь

> Проверить Эмму

> Другое

Текущий уровень доверия: удобный

Текущий уровень страха: Осторожный

Новая механика, введённая из-за опасений, связанных с этой историей, уровень страха вашей девушки является отражением того, насколько они напуганы, учитывая её обстоятельства. Чем хуже становится этот уровень, тем более неустойчивым будет поведение вашей девушки, что приведёт к неспособности двигаться, потере контроля над телом или, в худшем случае, к панике и бегству. Уровень страха можно увеличить разными способами, например, находясь в непосредственной или полной темноте, испугавшись или преследуя… что-то. Слова и ласка иногда могут утешить обезумевшую девушку, но только до поры до времени. Чтобы снизить высокий уровень страха, такие вещи, как напитки или поиск сокровищ, имеют большое значение.

*191*2014-06-20 06:28

«Эм, пока я в порядке. Интересно, что там в этих шкафах…»

