Эпический покемон Омораши! — Страница 13

Автор: Alexxx [x] (f)

*300*2013-09-26 01:36

(Sosososososo, извините за отсутствие обновления на прошлой неделе! ;_; Я написал больше на этой неделе, чтобы компенсировать это. Не ненавидьте меня!

(точка зрения Джоша)

— Подожди, почему Возмущение? — спросила Нова. Я моргнул, не желая, чтобы люди подвергали сомнению мой выбор.

«Гм, это нанесёт больше урона, чем любая другая ваша атака». Я быстро ответил.

«Он не такой, как другие, Джош!» — объяснила Нова. «У него только одно очко жизни! Любая атака вырубит его».

«О, точно. Ну, просто ударь его, я полагаю. Используешь Эмбера?»

Не могу поверить, что я только что предложил использовать огненную атаку на водяном типе…

«Чар!» Нова радостно закричала в знак согласия и бросилась на Фрилла, стреляя небольшими угольками. Фрил нырнул в сторону и ответил струёй воды, обдав Нову.

«Да!» — взвизгнула Нова, сжавшись.

«Нова, снова используй Эмбер!» Я заказал.

Фрил был быстрее и бросился на Нову, почувствовав его нерешительность. Он схватил Нову за руку и просто швырнул через поле.

Нова рухнула обратно на землю; его рот полон земли. Он поднялся и выплюнул грязь. Фрил снова атаковал, но Нова была готова.

«Скурр!» — закричал Фрил, узко заблокировав Угли быстрой Защитой. Нова выстрелила больше, чего Фрилл также избежал, а затем использовала Защиту от третьей волны.

«Стой на месте!» — прорычала Нова, стреляя ещё одним морем угольков. Фрил высунул язык, прячась за маленькой зелёной сферой Защиты. Нова бросился вперёд, разбив сферу сжатым кулаком, и проткнул Фрилла своими разноцветными когтями.

Белое свечение глаз Новы исчезло, когда он потрясённо посмотрел на Фрилла. Фрил оглянулся с ошеломлённым, но довольным взглядом.

«Тебе стало лучше». Фрил рассмеялась, когда когти Новы исчезли в никуда. «Я горжусь тобой».

Не на что опереться, Фрил без сознания рухнул на пол.

«Ча». Нова кивнул своему упавшему другу.

«Возвращаться». Я просиял. Нова поспешила на мою сторону поля, пока я рисовал ещё один покебол.

###

— Иди, Ивизавр!

«Бери их, Статик!»

Статик торжествующе просиял, глядя на своего нового врага. «Стандартный набор?»

«Нет. Притворись, а потом Скрытая Сила Льда».

«Что? Я думал, что лёд слаб для травы!»

«Нет. Сильнее».

«…Клянусь, это меняется каждую неделю». Он ворчал.

«Нет, это было постоянно с… ну, с тех пор». Я усмехнулся.

«Я понятия не имею, как ты держишь всё это в своём черепе». Статик недоверчиво покачал головой.

«Просто доверься мне». Я ухмыльнулся. «Идти!»

Статик мчался по полю, колотя лапами по траве. Ивизавр сосредоточился, закрыл глаза и твёрдо стоял на своём. Статик сократил разрыв между ними с рекордной скоростью, разбив его лапы перед Ивизавром, на мгновение оглушив его.

— Я… — прошептал Ивизавр, открывая глаза и выражая ужас. Статик усмехнулся, почувствовав страх противника, и сосредоточился на следующей атаке.

«Я ЛИШАЮСЬ!» — закричал Итан, подбегая к Статику. Статик неуклюже остановился, упав на траву, пытаясь не напасть на тренера.

Зрачки Ивизавра превратились в булавочные уколы, когда он держал рот открытым под неудобным углом. Ни звука, только паническое рычание Итана, роющегося в рюкзаке. Теперь на лице Ивизавра был синеватый румянец, и оба его глаза были яростно закрыты. Ивизавр упал на бок, синеватый оттенок заполнил его лицо, когда он корчился от боли. Итан быстро выхватил из сумки какой-то блестящий кусок металла и сунул его в рот Ивизавру. Дуновение воздуха ушло, и всё, казалось, расслабилось.

— Я… я не… — Ивизавр напрягся, явно в беде.

«Шшш. Просто дыши», — скомандовал Итан, всё ещё вставляя металлическое устройство в рот Ивизавра. Я стоял справа от сцены, всё ещё в шоке.

Что сейчас произошло?

— Извини, — Итан встал и отряхнулся. — Довольно антиклиматическая победа, но…

«Антиклиматический?» — прервал я. «Я не знаю, что только что произошло, но я бы не назвал это разочаровывающим».

— Это… личная беда. Итан отвёл взгляд. — Я думаю, он предпочёл бы…

«Он перестал дышать», — ответила Нова. Все повернулись к маленькой рептилии, включая Ивизавра, который недоверчиво уставился на него.

— Чармандер? — спросил он с благоговением.

«Эй, Бульбас… эээ, теперь Ивизавр, да?»

«Ага! О, ха, я думаю, ты Чармелеон, хе. Это было так давно!»

Эти двое воссоединились в быстрых объятиях и быстро болтали о событиях, которые произошли с момента их расставания.

— Ну, чёрт. Итан щёлкнул пальцами. «Ну, я думаю, мы вторые. Справедливость есть справедливость».

«Вряд ли справедливо». Я нахмурился. «Потерю ради спасения жизни вашего покемона не следует считать проигрышем».

— Я мог бы поднять шумиху по этому поводу. Он пожал плечами, улыбаясь. — Но вы действительно сняли с меня нагрузку, усыновив этого Чармандера. Я не мог принимать все три, и меня тошнило от этого несколько недель. Эта дама Матильда была…

— Полная сука! Мы с Итаном закончили одновременно.

«Я точно знаю?» Я ответил, теперь полный энтузиазма. «Она была ужасна! Слава богу, она вышла на пенсию».

«Она делала?» — спросил Итан. «Слава Богу. Я отправил жалобу в комитет по усыновлению, но со всей бюрократической волокитой, которую я только что предположил… — Он замолчал.

«Возможно, это помогло; может быть, поэтому ей пришлось уйти в отставку». Я предлагал.

— Как маленький парень? — спросил Итан. «В последний раз, когда я его видел, он даже не хотел находиться в одной комнате со мной».

«Мне стало немного лучше». Нова покраснел от его разговора с Ивизавром.

— Эм, что? Итан недоверчиво моргнул.

— Я сказал, что мне стало немного лучше. – произнесла Нова.

«Вы можете меня понять?» Итан в шоке посмотрел вниз.

«Вау!» Я пошатнулся. — Я знал, что ты умеешь читать, но…

— Совсем немного. Я, конечно, не умею говорить, но могу слушать.

— О, это так здорово. Итан рассмеялся.

«С-спасибо!»

Я ухмыльнулся. «Ну, Итан, я с нетерпением жду завтрашней ночи, чтобы снова сразиться с тобой. Это должно быть довольно много, ммм?

Итан откинулся назад, в его усталых голубых глазах мелькнула неуверенность. «Ээээ.. Я не уверен. Мои покемоны действительно хотели быть лидерами, но, не справившись с этим, они хотели пойти на Фуксиевый пруд».

— Фуксия что?

Итан посмотрел вверх. «Пруд цвета фуксии… штука?»

Я покачал головой.

— Как давно ты в Фуксии? Итан осторожно улыбнулся.

— Почти целый день? Джош смущённо усмехнулся. «Что я должна знать?»

«Есть какая-то вечеринка в бассейне, которую устраивают какие-то дикие покемоны». Итан хихикнул. «Нет-людям-позволено. Тем не менее, очевидно, что покемоны, принадлежащие владельцам, разрешены, и в последнее время это была вся суета. Конечно, это та же ночь, что и на шоу».

Шестерёнки в моей голове начали медленно вращаться. — Итан, можешь дать мне секунду? Оставайся здесь, ладно?

— А, уверен? Итан бросил на меня странный взгляд, когда я выбежал из-за угла и швырнул все свои покеболы на траву.

###

«Да!» Статик взвизгнул, перебивая меня.

«Статический». Я невозмутимо. — Ты даже не дал мне сказать другой вариант.

«Всё, что я слышал, было «или». Он ухмыльнулся. «Мы могли бы пойти на спектакль или». Значит, есть что-то ещё!»

— Да, есть ещё кое-что. Я вздохнул.

— Ну, не оставляй нас в покое. Скарр жестом приказал мне продолжать.

«Существует какое-то не-людям-разрешённое собрание-»

«Я там!» Статика завизжала мгновенно.

— Ты даже не знаешь… — прорычал я, замолкая.

«Всё, что я знаю, это то, что это исключено человеком. Ни одно из ваших вонючих тел не воняет здесь». Статик высунул язык.

«Прежде чем мы примем решение…»

— Джош? — прервала Нова.

— Да, Нова? Я вздохнул.

— Я не думаю, что ты пахнешь.

«Спасибо, Нова». Я устало улыбнулась. «В любом случае, прежде чем мы примем решение, я думаю, мы должны узнать об этом больше. И как лучше…»

«Я знаю об этом». Мист пожала плечами.

«Какая?»

«Я ни разу не была в Фуксии», — призналась она. «Но я был на них. По сути, это просто множество покемонов, которые собираются вместе, болтают о жизни в качестве дикого покемона или пойманного и воссоединяются с потерянными друзьями».

«…Вот и всё?» — спросил я с любопытством.

«Вот и всё». Мист подтвердил.

«Ну, я всё ещё не уверен, удобно ли мне…»

«Да!» Статика зачирикала.

Я со стоном рухнул на пол. «Можете все, пожалуйста, перестать перебивать меня!»

— Я ни разу тебя не перебил. – заметил Старр.

«…Спасибо, Ска…»

«Не один раз». Он зло ухмыльнулся.

Я застонал. Управлять четырьмя покемонами оказалось сложнее, чем я себе представлял.

«Ситуация улажена. Здесь». Скарр погладил меня по голове, затем повернулся лицом к группе. «Все за участие в этом новом мероприятии?»

Лапа Статика взлетела вместе с крылом Скарра. Нова безразлично пожала плечами. Мист взглянула на Нову и тоже пожала плечами.

«Два голоса за, два голоса воздержались. Это да». Скарр кивнул.

«…Спасибо?» Я больше спросил, чем заявил. Скарр поклонился. «Хорошо, давай скажем Итану, что он может занять первое место».

###

«Вау, спасибо! Только… — Итан неловко посмотрел на корешок билета, который я предлагал. — Мы, эм… мы все решили не идти.

«Какая? Но ты хотел это место!

«Они… они не особо разбираются в пьесах». Итан вздохнул. «Это забытое искусство. Все они предпочли пойти к пруду, а не… «сидеть и смотреть, как люди судят нас». Думаю, так они это выразили».

— Ну, тогда я просто верну его. Я пожала плечами, возвращаясь к проходу театрализованного представления.

«Ждать!» Итан вскрикнул, его лицо выглядело растерянным, как будто оно не ожидало его взрыва. Я вопросительно повернулся. «Эм, значит, твоих покемонов завтра не будет, как и моих, верно?»

«Ага?»

Итан надул щёки и медленно выдохнул. «Это будет звучать очень весело…» Итан сделал паузу, собираясь с духом. «Но, эм, вы хотите пойти вместе на конкурс? Я имею в виду, что больше нечего делать, верно?

— На самом деле, конечно. Я пожал плечами. Мне всегда нравились конкурсы, несмотря на их падающую популярность. «Действительно странно идти к одному».

«Хорошо, круто. Я оставлю тебе место завтра». Итан помахал рукой и пошёл по дороге в спортзал.

###

«Ну что?»

«Так?»

«Нууу?»

«И что?»

— Так ты собираешься вернуть нас к нашим покеболам, а вы, ребята…? Статик выразительно пошевелил бровями.

Я только что объяснил (из-за недавнего телефонного звонка Сэнди), что у меня сегодня день рождения. Извинения и поздравления с Днём Рождения были в изобилии, и я ухмыльнулся и получил похвалу. Я сказал им, что сегодня вечером к нам может присоединиться Сэнди, что вызвало грубое замечание Статика.

«Нет нет нет». Я отмахнулся от него. «Я надеялся, что сегодня вечером все смогут остаться вместе, и что мы все сможем отпраздновать моё 18-летие как маленькая группа». Я улыбнулась.

«Чувак». Мист посмотрела на меня. «Ты лучше побудешь с нами, чем перепихнешься?»

«Я имею в виду!» Я вздохнул. «Принято устраивать вечеринки с друзьями…»

«Хит тааа!» Статика прервана.

«Серьёзно». Мист рассмеялась и в редкий момент дала пять Статику.

«Ребята». Я пытался привлечь внимание группы.

«А если серьёзно, мы идём в наш покебол, верно? Я бы не хотел быть там в течение этих тридцати секунд!» Статик хихикнул.

— Нет, он джентльмен. Мист выпрямилась, приняв притворно-величавую позу. — А ты знаешь, что джентльмены всегда идут за дамой.

Группа взревела от смеха, когда я закрыл лицо рукой.

— Цвет её кожи когда-нибудь стирается с тебя? — спросил Скарр с полной серьёзностью. Я на мгновение прекратила фейспальмирование, совершенно не веря своим глазам.

«…Какая?» — спросил я через мгновение.

«Тебе известно». Скарр покраснел: «Она когда-нибудь смывается с тебя? Ты немного коричневеешь, когда занимаетесь любовью? Это всегда было проблемой для меня и Карлии; мы повсюду получали металлическую стружку…»

Я изо всех сил зажмурил глаза, пытаясь блокировать мысленный образ, формирующийся в моей голове. В этот момент прикосновение к моему плечу предупредило меня о темнокожем присутствии позади меня.

«Эй, мальчики~!» Сэнди хмыкнула, обнимая меня сзади. «И, конечно же, Мист. О чём вы говорили?»

###

«Ждать его…»

— Сэнди, это не…

«Подожди-ка…!»

«Это тупи-»

«И ты официально больше не малолетка!» Сэнди ухмыльнулась, торжествующе глядя на часы. «20:04, Джошу исполнилось восемнадцать!»

— Ты всё ещё пума. Я ухмыльнулся. «Разве девушки не должны встречаться? Что такое двадцатилетний парень, встречающийся с подростком?»

— Я никогда не слышал, чтобы ты жаловался.

Солнце вот-вот должно было сесть за Долину Фуксии, разбрасывая по небу розовые и фиолетовые полосы. Лёгкий ветерок трепал наше одеяло, когда мы сидели под большой берёзой, казалось бы, неуместной в дубовом лесу. Было довольно тихо, за исключением моего партнёра, который сидел рядом со мной и улыбался от уха до уха.

«Это потому, что я держу всё это внутри». Я ухмыльнулся. «Я держу всё это в себе, пока это не вызовет у меня рак».

«Это не смешно». Сэнди надулась, ткнув меня в кончик носа. «Не все из нас могут быть мистером Хиппи-Фон-Чувства и быть такими обидчивыми, как ты».

— Хиппи-фон-Чувства?

Сэнди хихикнула. — Заткнись, я не мог придумать хорошее имя.

«Плохое имя? Думаю, мистер Хиппи-Фон-Чувства не согласится. Я сверкнул её улыбкой, и она ответила на это игривым ударом.

— Ты просто такой открытый. — сказал Сэнди после небольшой паузы. Она положила голову на руки и легла на мягкое одеяло.

— Знаешь, если бы я сказал тебе то же самое, всё, что я получил бы, это ещё один удар. Я ухмыльнулся. Сэнди зарычала и ударила меня, но я отодвинулся от неё вне досягаемости.

— Я был серьёзен! Сэнди надулся. — Это было искренне, а ты всё испортил.

«Мне позволено всё испортить сегодня». Я рассмеялся, моя постоянная улыбка никогда не дрогнула. «У меня день рождения, и я могу делать, что хочу!»

— О, это мне напомнило. Сэнди лениво протянула руку и схватила сумочку. — Приляг на секунду, ладно?

«Почему, значит, я в твоём диапазоне ударов?»

«Ты никогда не выходишь за пределы моей досягаемости». Она пошутила, жестом приглашая меня лечь. Я подчинился, используя свой спальный мешок как подушку. «Теперь у меня есть два дара и один не-дар. Какой из них вы хотите в первую очередь?»

— Что такое не подарок?

Сэнди повернулась ко мне с серьёзным взглядом. — Это то, что я должен дать тебе, но это не подарок.

Я озадаченно посмотрел на неё.

«Мы сделаем это в последний раз», — пробормотала она себе под нос. — Вот, просто закрой глаза.

Я с радостью подчинился, а потом понял, что одним из «подарков» могут быть хрен и креветки. Мои глаза распахнулись, и мои руки бросились прикрывать открытый нос. Сэнди вздрогнула от шока, держа в руке что-то голубоватое.

— Я сказал тебе не смотреть! Она взвизгнула, щёлкнув меня по лбу и быстро спрятав синий предмет.

«Я подумал, что один из «подарков» может быть связан с креветками». Я смущённо опустился.

«Ой. Это было бы забавно». Сэнди усмехнулась, держа предмет за спиной. — Ну, ладно, ты, наверное, уже это видел. Она потянулась, представляя голубоватый шарф. «Таа-даа!»

«Это…?»

«Отборный шарф, да. Я не думаю, что Static получит от этого много пользы, но, может быть, для Nova или Myst. Если тебе это не нравится, я всегда могу обменять…

«Нет, я люблю его!» Я ухмыльнулась, потирая мягкую шелковистую ткань между пальцами. «Я могу использовать это для стольких стратегий! Нове и Мист это понравится!»

«Я рада что тебе нравиться». Сэнди села и слегка обняла меня. «Хорошо, подарите два. Этот немного менее впечатляющий, чем подарочный; Мне пришлось тянуть за ниточки за этот шарф, хе-хе.

— Надеюсь, ничего страшного? Внезапно меня охватило чувство вины. Сколько это стоило?

«Не для тебя». Она бросила на меня маленький застенчивый взгляд. «Тем не мение!» Она вытащила что-то яркое и красное и накрутила на палец. «Таа-даа!»

Я прищурился, не понимая, что это такое.

«Это Focus Sash». Сэнди ответила на мой невысказанный вопрос.

«Ой!» Я понял. «Ого, спасибо! Оба они мои?

«Ну, Focus Sash стоил дёшево. Помните, вы можете использовать этих щенков только один раз».

— О, точно… — вздохнул я. «Тем не менее, это лучший одноразовый предмет, который вы можете найти. Статика может разрушить с этим. Он, вероятно, мог бы сделать три хода, если ему повезёт, на любом покемоне. Конечно, он быстрее… ну, два, если нет. — рассуждал я.

— Что ж, я позволю тебе подумать об этом. Она улыбнулась, положив его мне на ладонь. Его руки были тёплыми, несмотря на холод приближающейся ночи.

— Так что же это за не дар? — спросил я, с любопытством щурясь. Игривый взгляд Сэнди стал серьёзным, почти… печальным.

«Хорошо. Во-первых, это не, повторяю, не подарок.

«Хорошо?»

«Готовый?»

«Конечно».

— Закрой глаза и на этот раз не открывай их.

«Хорошо». Я закрыл глаза. Я услышал какое-то шарканье, и Сэнди двигалась вокруг одеяла.

«Протяни руки». Она приказала. Я так и сделал. «Нет, как будто ты набираешь воду для питья». Я на мгновение обдумал это движение, прежде чем сложить руки вместе. «Да, вот так. Ладно, вот».

Он был гладким и прохладным. Мои руки пробежались по его поверхности; он был почти полностью круглым, за исключением углубления по периметру и двух небольших выпуклостей-

«О мой Бог». Мои глаза распахнулись, подтверждая мой страх. — Сэнди, как же…

— Не подарок и не от меня. Она покачала головой.

«Это… это стоит больше, чем…» Я изо всех сил пытался придумать цену; насколько я знаю, их даже не было. Было подтверждено существование трёх, но даже тогда их местонахождение держалось в секрете, чтобы их не ограбили.

Мастербол. Единственное устройство, способное поймать покемона с гарантированным успехом, даже легендарного с неисчислимой, ошеломляющей силой.

— Я бы на твоём месте не продал. Она подмигнула. «Слишком много внимания. К тому же ни один банк не стал бы хранить все эти деньги, не бросив на вас очень странный взгляд.

«Как?» Я просто спросил, ошеломлённый.

— Это не от меня. Она покачала головой. «Я просто… упомянул… тебя нужному человеку, и, ну, один у них был в наличии».

«Я недостаточно важен для этого». Я посмотрел на бесценную сферу передо мной. «Почему они…?»

«Спонсорство. Вы проносились по спортзалам быстрее, чем кто-либо за последние годы, и у вас были перерывы. Если вы выиграете, то теоретически вы на их стороне. Может быть, вы расскажете миру о компании, которая дала вам всё необходимое, чтобы выжить в Пещере и победить в элитной четвёрке».

— Значит, за этим стоит игра… — пробормотал я, всё ещё заворожённый сферой.

— Больше, чем ты знаешь. — прошептала она в ответ. «Это также связано с оговоркой».

«Который?»

«Когда, он сказал мне сказать, когда нет, если, поэтому, когда вы ловите легендарное в этом, они хотят, чтобы вы принесли его в их лаборатории для изучения. Ничего особенно безумного учёного, просто простые тесты, такие как выносливость, выносливость и сила».

«Кто эти люди?»

«Институт исследований и технологий киновари, C-I-R-T», — произнёс Сэнди.

Некоторое время я сидел молча, чувствуя себя совершенно ошеломлённым. Это было не по-настоящему, не так ли? Я просто дурачился, притворяясь, что у меня есть всё, что нужно, чтобы победить Элитную четвёрку. Я никогда не был серьёзным. Я просто развлекался с несколькими друзьями, дурачился, как будто у нас действительно было то, что нужно. Чистая удача… нет. Может быть, это было больше, чем это, но недостаточно для этого. Даже не близко.

Если бы я продал это, мне не пришлось бы работать ни дня в своей жизни.

Я мог бы быть сделано. Законченный. Я мог бы провести остаток своей жизни, жизнь моего покемона и жизнь моих детей в абсолютной роскоши.

Или же…

«Я не знаю, что сказать», — тихо прошептала я, благоговейно.

Я мог бы проследить этот глупый сон… и посмотреть, как далеко зайдёт кроличья нора. У меня уже есть шесть значков, без сомнения, я мог бы получить хотя бы седьмой от Блейна. Если бы я мог поймать легенду, может быть, только может быть…

— Я думаю, у тебя есть всё, что нужно. Сэнди повернулась ко мне без тени сарказма в голосе. Её каштановые глаза отражали скудный лунный свет, когда она смотрела на меня с уверенностью.

«Глубоко внутри… Наверное, я никогда не думал, что зайду так далеко», — пробормотал я. Произнесение этой простой фразы было похоже на удаление занозы, которая слишком долго гноилась. Было больно, но это нужно было сказать, даже если я этого не осознавала.

«Никто никогда не делает этого, пока не переступит этот порог». Сэнди улыбнулась воспоминаниям. Её глаза остекленели, и она спокойно откинулась назад. «Я помню, как впервые обыграл элитную четвёрку. Я была так молода… — Она рассмеялась. «…но я многому научился у своей матери. Она разговаривала с чемпионом, а я остался один в холле…

«Понятия не имею, почему меня впустили». Сэнди усмехнулся. «Наверное, они думали, что я какой-то крошечный вундеркинд».

— Ты… был вундеркиндом. Я нервно рассмеялся.

Сэнди попыталась отказаться от моего комплимента, но передумала. «Ну, я имею в виду… я не знаю, технически, наверное». Ночью мне казалось, что я почти различаю румянец на её потемневшей коже. Однако, когда она повернулась ко мне, её лицо было ясным.

«Расскажи мне больше». Я улыбнулась, откинувшись назад.

«Ну, я всегда носил с собой маминых арендованных покемонов, верно?» Она кивнула. «Она начала учить меня в юном возрасте и ещё ребёнком доверила мне ходить по высокой траве Боевого парка…»

— Эти покемоны разорвут тебя в клочья! Я взвизгнула, боясь, что родитель допустит такое.

«Если у вас нет покемонов, чтобы защитить вас, да». Сэнди усмехнулся.

«Какой это уровень…?» Я боролся.

«пятьдесят».

«А на каком уровне ваша аренда…?»

«В сороковых годах. Но помните, я был тренером, так что это был довольно честный бой».

Я недоверчиво покачал головой, благоговея перед тем, что Сэнди всё ещё жива.

— И да. Сэнди улыбнулась, глаза снова остекленели. «Меня пустили, я бил их одного за другим, и, наконец, чемпиона вызвали. Это вызвало шум, потому что он даже не был назначен на работу в тот день, учитывая, что никаких претендентов не было запланировано». Она ухмыльнулась. «И представьте лицо моей мамы, когда она увидит меня, шестилетнюю девочку, готовую встретиться с самым могущественным тренером в Канто».

— И они позволили тебе?

«Моя мама позже призналась, что это должно было научить меня смирению». Сэнди пожал плечами. «Чемпион, ну, я думаю, ему просто было скучно. Ни один из них не думал, что шестилетний ребёнок без предметов и с командой сорокового уровня сможет победить чемпиона с его отточенной командой шестидесятого уровня.

— И ты это сделал?

Сэнди широко улыбнулась. «Ага. Это забрало всё, что у меня было, и это была узкая победа, но я победил». Она тихо засмеялась. «Никто не знал, что делать. Было так много осложнений; тот факт, что у меня не было значков, тот факт, что покемоны не были моими, тот факт, что я даже не был достаточно взрослым, чтобы иметь покемонов…»

«Но?»

«Но Чемпион отверг их всех. Сказал им, что я выиграл честно в квадрате, и даже дошёл до того, что предложил мне место чемпиона». Её юношеская улыбка никогда не дрогнула. «Конечно, моя мама отказалась ради меня, так как мне было всего шесть лет. Но я всё равно получил сертификат, карточку почётного тренера, несмотря на свой возраст, а видео моего боя с Чемпионом разошлось по всему миру».

«Ух ты». Я прошептал.

«С тех пор для меня это была жизнь в Battle Park». Сэнди откинулась назад, закончив свой рассказ, и зевая на губах. «А ты?»

«Ну, ты уже знаешь, как я получил Статика». Я пожал плечами.

— А как насчёт всего остального? Сэнди свернулся вокруг меня, слегка толкнув меня на пол. — Мистер-нет-секретов. Ты был расстроен тем, что я скрывала своё прошлое, но я ничего не знаю и о твоём воспитании!

— Это потому, что это не так интересно. Я отвернулась, отводя взгляд.

«Ну давай же». Тёмные игривые глаза Сэнди умоляли меня. «Пожалуйста?»

«Вы будете разочарованы».

«Испытай меня». Она положила голову мне на живот и посмотрела на звёзды.

###

Это был шестой класс. Моя школа была маленькой, так как большинство детей моего возраста отправились исследовать регион Канто с большими мечтами и блестящими новыми тренерскими карточками.

Я чувствовал себя крайне одиноким.

Несмотря на моё стремление присоединиться к своим сверстникам, мои родители настояли, чтобы я продолжал учёбу. Ну, я говорю, мои родители… правда, это была моя мать. Мой отец просто стоял внушительной тенью позади неё, соглашаясь с любым её решением.

Оглядываясь назад, она не совсем ошибалась. Я многому научился в школе, хотя большую часть времени считал пустой тратой времени.

Я бы не сказал, что не любил своих родителей. Это слово слишком сильно для мелочных, ехидных чувств, которые я испытывал к ним. Больше всего на свете я был разочарован. Я знал, что в конце концов мой отец поддержит меня, несмотря ни на что. Хотя моя мать… Мне всегда казалось, что она пытается обескуражить меня. Убеди меня не следовать своим мечтам и убеди меня заняться бухгалтерским учётом или финансами.

— Ты всегда так хорош в цифрах. Она заворковала, и в её светло-голубых глазах мелькнуло усталое выражение. «Зачем тратить свою жизнь на невозможное, если можно комфортно жить со стабильной работой, хорошей семьёй…?»

Я пытался объяснить, что в жизни есть нечто большее, чем жить за письменным столом и перемалывать числа. Конечно, я преуспевал в статистике и вероятностях, но какой в этом смысл, если в офисах уже есть машины, которые делают это за вас? Мой дар относился к сражениям, к быстрому выбору, который нужно было сделать на месте, чтобы мои мечты осуществились.

Она никогда не слушала. А если и знала, то только для того, чтобы найти другой способ застрелить меня.

Я вообще редко ходил домой в старшей школе. В промежутках между работой и тренировками я использовал свой дом только для сна. Я работал официантом, и хотя рабочий день был длинным, а клиенты не всегда были любезны, оплата была стабильной. Они также давали мне бесплатную еду в день, которую я часто использовал как предлог, чтобы поесть вне дома.

Обучение статике, конечно же, было моим любимым хобби. Рядом было не так много сильных покемонов, и как только он достиг тридцатого уровня, попытки найти более сильного покемона, с которым он мог бы сражаться, становились всё более и более разочаровывающими. Мы говорили, говорили и, наконец, решили, на длинные выходные, поехать в Долину Руин. Первоначальный план состоял в том, чтобы попытаться найти и поймать Пиджеота, но когда мы увидели Скарра на вершине горы…

Он выглядел таким величественным. Я имею в виду, странно говорить об этом сейчас, но… Боже мой. Птица, сделанная из жестокой резной стали. Он был похож на что-то из книги, светящееся на солнце. Он был на тридцать пятом уровне, и я был в ужасе от того, что, несмотря на неотъемлемое преимущество Статика, Скармори окажется могущественным, и после того, как он вырубит Статика без сознания, он разрежет меня в щепки.

Как-то… мы это сделали. Ультрабол окрасился в красивый красный цвет, и мы отвезли его домой. Скарр был невероятно умён, и вскоре мы стали получать удовольствие от общества друг друга. По вечерам мы совершали короткие перелёты в другие части Канто, чтобы Скарр и Статик могли сражаться с более сильными противниками. Меня обескураживало отсутствие возможности сражаться в спортзалах или соревноваться со своими школьными друзьями, но это было намного лучше, чем ничего.

Думаю, больше всего я сожалею о том, что оставила вещи родителям. Отец поддержал меня, когда Статик чуть не упал мне на колени, даже когда мамины крики эхом разносились по всему дому. Это был действительно единственный раз, когда он противостоял ей, но, оглядываясь назад, я действительно нуждался в нём. Полагаю, я просто хотел бы помириться с ними. Чего бы я только не отдал, чтобы увидеть, как мой отец подбадривает меня, когда я получу свой последний значок, или чтобы увидеть, как моя мама говорит, что будет гордиться мной, несмотря ни на что…

###

Слеза скатилась по моей щеке. Я попытался вытереть лицо рукавом, но прежде чем я успел это сделать, Сэнди схватила меня.

«Я верю в тебя». Она крепко обняла меня.

«…Спасибо». Я улыбнулась, чувствуя себя немного неловко из-за тяжести, которую она придавила мне на грудь. Через несколько мгновений она отпустила меня, по-прежнему печально глядя мне в глаза.

— Ты когда-нибудь возвращался?

«Какая?»

— Твоим родителям. Сэнди уточнил.

Я покачал головой, стыдясь. «Я даже не отправил им открытку. Насколько им известно, я мог быть мёртв.

Сэнди нахмурился. — Тебе следует позвонить им.

«Я должен сделать больше, чем это». Я вздохнул. «Я ужасно оставил вещи».

— Что именно произошло?

На этот раз настала моя очередь, и мои глаза остекленели, когда я вздохнул, вспоминая…

&&

&&

&&

*305*2013-10-02 22:06

Я сидел в классе и писал ответы к экзамену. Мой последний для старшей школы. Это чувство было горько-сладким на вкус; Я бы хотел уехать и исследовать регион Канто, когда закончу, но я буду скучать по учителям и занятиям. У меня действительно было не так много школьных друзей, учитывая маленький размер нашего класса, и в школе остались только те дети, которые не любили драться.

Это было всё, о чём я думал. Всё, о чём я мечтал. Это был редкий момент, когда у меня в рюкзаке не было статика для моральной поддержки. Мне нужно было сконцентрироваться на этом экзамене, хотя я знал, что справлюсь хорошо. Кроме того, если кто-то поймал мой покеспик мне в ухо, это может быть расценено как мошенничество.

Я сдал экзамен и отправился домой. Дом. Это слово обожгло мне рот. Нет, я не собирался домой. Я собирался куда-то упаковать свои вещи. У меня было три дня до выпускного. Три дня у меня было до свободы. Я так усердно работал последние несколько лет, учась, чтобы не отставать в оценках, тренируя Статика и Скарра и накопив достаточно денег, чтобы выжить самостоятельно, по крайней мере, достаточно долго, чтобы победить в нескольких спортзалах.

— Джош! Моя мама чуть не уронила половник в тушёное мясо, когда я вошла в дверь. «Ой! Я-я не ожидал увидеть тебя сегодня. Я приготовила только на две порции, всё в порядке, я поставлю ещё одну кастрюлю…

— Всё в порядке, я не собираюсь оставаться на ужин. Я проигнорировал её жест и поднялся наверх.

— Просто… — слабо пробормотала она. — Давно тебя не видел…

«Я был занят», — раздражённо сказал я.

«Тратить всё своё время на тренировки». Она пробормотала. «Как будто это приведёт тебя куда угодно в жизни».

— …Я буду наверху. — объявила я, слишком раздражённая, чтобы бороться с грубостью матери. Моя обычно безупречная комната была организована, хотя и не так, как обычно. Одежда была свалена в один угол, электроника — в другой. Всё важное для меня было свалено в кучу в моей комнате, организовано в беспорядке. Я ненавидел такую кажущуюся неорганизованность, но она была необходима. Я уеду, возможно, всего на неделю или две, а может быть, и на месяцы. Мне нужно было убедиться, что у меня есть всё, что я могу унести.

— Джош? Отец заглянул в мою комнату. — О, я не слышал, как ты вошёл. Ты присоединишься к нам для…

«Нет», — перебила я, запихивая одежду в рюкзак.

Отец на мгновение замолчал, наблюдая, как я собираю вещи.

— Значит, это оно? — тихо сказал он. — Ты действительно собираешься уйти?

— Я планировал уйти много лет. — сказал я горячо. Я внутренне вздохнул, понимая, что мой гнев не решает проблему. Несмотря на то, что моё разочарование кипело в моём сердце, я знал, что не должен был так себя вести. «…Извиняюсь», — пробормотал я, всё ещё собирая вещи.

«Джош. Твоя мать и я… — Он замялся. Я в замешательстве посмотрел вверх. Мой обычно стойкий отец стоял молча, его обычная самоуверенная поза сменилась сожалением.

«…Какая?» — осторожно сказал я, не привыкая видеть отца таким.

— …Дай мне знать, если тебе понадобится помощь, сынок. Отец покачал головой, как бы очищая свой разум, и ушёл. Я слышал, как эхо его шагов разносится по моей комнате, его присутствие до сих пор вызывает во мне дрожь.

###

Прошло три дня, и наступил выпускной. Без происшествий. Пришла лишь горстка людей; члены семьи моего выпускного класса из шести человек.

Я осторожно надел рюкзак на плечи. Я проверял и перепроверял, у меня было всё: одежда, еда, деньги, спальные мешки, телефон и покеболы. Всё проверить.

Я спустился по лестнице. Мои родители стояли в дверях. У моего отца были стоические, равнодушные карие глаза. Моя мать выглядела просто измученной.

Я кладу одну руку на дверную ручку.

«Мы всегда будем рядом, когда понадобимся», — бесстрастно сказал мой отец. Возможно, в этой фразе было зерно поддержки, но всё, что я услышал, было «когда». Я проигнорировал его.

— Могу ли я что-нибудь сделать, чтобы передумать? — тихо сказала мама, глядя в пол, не особо ожидая ответа на свой риторический вопрос.

«Нет». Я покачал головой и открыл дверь.

— Если тебе нужна помощь… — Отец замолчал.

Я не нуждался в твоей «помощи» уже много лет.

Лицо отца слегка изменилось, как будто он мог читать мои мысли. Он неловко поёрзал и полез в карман.

— Это… плохой способ попрощаться. Он закрыл глаза, вздохнув, и протянул мне чек. — Но если ты действительно хочешь уйти, возьми это. Это поможет вам начать».

«Спасибо», — сказал я, переняв стоическое выражение лица отца и взяв чек.

«У нас всегда найдётся комната для вас, когда бы вы ни вернулись».

Я вышла на улицу и почувствовала ветерок на щеке и тёплое солнце на своей коже.

«Честно говоря, я не думаю, что вернусь», — холодно сказал я, не поворачиваясь, чтобы помахать им на прощание.

###

— Ладно, значит, это не самое худшее прощание. — рассуждал Сэнди. — Не то чтобы ты сбежал или что-то в этом роде. Вы не говорили, что ненавидите их, на самом деле, я почти уверен, что вы всё ещё любите друг друга, верно?

«Конечно!» Я закричал. «Но, ок. Я чувствую, что с тех пор многому научился. Даже за те несколько недель, что я знал тебя, прежде чем я действительно «начал» своё путешествие, я чувствую, что узнал гораздо больше о… людях. Тогда я был просто мальчишкой, даже если… ну, может быть, я был не единственным. Я вздохнул, вспомнив все мамины мелкие ругательства и мелкие замечания о «мечтах», — Тем не менее, я чувствую, что должен извиниться.

«Что тебя останавливает?» — спросила Сэнди, касаясь моей руки своей.

— …Я не знаю, что сказать. Я пожал плечами. «Извиниться за уход? Не совсем. Я не жалею, что ушёл. Я сожалею о том, как я поступил, но в некотором смысле мне жаль и о том, как они поступили». Я рухнул на пол. «Наверное… не знаю. Полагаю, я всегда думал, что вернусь после того, как побью элитную четвёрку, но это было бы просто для того, чтобы ткнуть их в лицо. Это… по-детски, правда. Может быть, я никогда не вернусь».

— Джош… — вздохнула Сэнди, обнимая меня. «Тебе нужно смириться с этим, или это просто сгниёт внутри тебя».

«О, нет, нет, нет». Я рассмеялся и оттолкнул её. — Ты не можешь использовать эту фразу в отношении меня, маленький лицемер.

«Мне разрешено держать вещи внутри. У меня это получается лучше». Сэнди ухмыльнулась, комедийно склонив голову набок.

«Может быть, некоторые вещи лучше оставить нерешёнными». Я вздохнула, забравшись в свою постель, и закрыла глаза. Я почувствовал внезапную тяжесть на животе и увидел, что Сэнди сидит на мне, согнув колени у моих бёдер.

— Это полная ерунда. Она наклонилась вперёд, её алые губы были в нескольких сантиметрах от моих. — Давай, Джош. В вашей бесконечной мудрости, это ваше утверждение? «Не трогай его»?

«Некоторые вещи лучше не трогать. Ошибка, неразгаданная». Я пожал плечами, в замешательстве вспоминая свою предыдущую фразу.

«Нет, они не!» Сэнди взглянул на меня. «Столкновение со своими проблемами… о боже, теперь я говорю как ты».

— Так какой у тебя угол? Я посмотрел на неё усталыми глазами. «Можем ли мы просто пойти в дом наших родителей, помолиться, чтобы всё было хорошо, а затем прокатиться на радуге до Битвы?

Парковаться и жить долго и счастливо?»

Сэнди выглядела так, словно я дал ей пощёчину. Она посмотрела на меня с ужасом в своих тёмных, залитых лунным светом глазах.

— Я не это имел в виду. Я вздохнул.

— Нет, ты имел в виду именно это. Это ты был честным, не так ли?

— Нет… — возразил я.

«Это был ты. Ты без твоего фасада светских любезностей и без заботы обо мне. Это действительно то, что вы чувствовали».

Она была права, конечно. Большая часть меня не думала, что когда-нибудь помирюсь с родителями. Точно так же, хотя у Сэнди могут быть приличные отношения с матерью, Сэнди никогда не помирится с отцом. Это правда, какой бы холодной и суровой она ни была.

— Я не хотел тебя в это включать. Я сказал честно.

— Ты думаешь, мы не успеем. — заявил Сэнди. Маленькие слезинки грозили упасть по бокам этих красивых коричневых глаз, которые я так полюбила.

«Нет!» — крикнул я, пытаясь её успокоить. «Нет! Я совсем не это имел в виду! Я говорил о наших родителях, по общему признанию, я не должен был включать в эту фразу ваших родителей, но…

— Ты думаешь, у нас не получится. Голос Сэнди сорвался, когда она прижала ладонь к лицу, прикрывая глаза.

«Нет!» Я вскрикнул, оторвав её руку от её лица и яростно сжав её в своей. Её заплаканные красновато-коричневые глаза встретились с моими. — Сэнди, я…

Я быстро прикусил язык. Что-то почти выскользнуло, что я не была уверена, что готова сказать. Я оценил себя и ситуацию. Если бы я сказал это, было бы это правдой?

Сэнди посмотрела на меня своими большими карими глазами. Её обычная сильная маска исчезла, уступив место крайней подлинности. Не того, кто пострадал, а того, кто мог бы пострадать. Кто-то, кто был ранен, но кто-то, кто мог бы свернуть горы и переломить ситуацию, если бы им нужно. Мне казалось, что я видел её.

— Сэнди, я люблю тебя.

Сэнди посмотрела вниз, словно обрабатывая слова в уме. Она обняла меня, слёзы увлажнили футболку, которую я носил под курткой. Я чувствовал вину. И в том, как я это сказал, и в том, что она может чувствовать то же самое. Я всегда думал, что скажу ей более романтично; после того, как я победил элитную четвёрку, возможно, или после того, как мы стали жить вместе. Не посреди запутанного спора.

Если бы она меня не любила, я мог бы только представить, что творилось у неё в голове. Путаница, конечно; возможно, даже гнев. Вина, а также. Я сердито прикусил щёку изнутри; как я мог подвергнуть её этому?

Внезапно Сэнди подняла глаза с одурманенной, заплаканной улыбкой на лице. «О, это та часть, где я тоже говорю, что люблю тебя, верно?» Она рассмеялась и крепко обняла меня. — Не хотел оставлять тебя в покое, вот…

Я расслабился с облегчением.

Хорошо. Это… это хорошо.

«Я был так напуган, я думал, что это однобоко…» — сформулировала Сэнди, всё ещё крепко обнимая меня. «…и я думал, ты имеешь в виду, что мы не будем работать как пара в долгосрочной перспективе…»

«Сэнди, я искренне надеюсь, всем сердцем, что ты останешься со мной навсегда». Я рассмеялся, и слёзы угрожали снова стечь по моему лицу.

«О, нет». Сэнди разорвала объятия и игриво толкнула меня вниз. — Это ты будешь со мной.

Я мог бы жить с этим…

###

«Так?» Статика толкнула меня в ногу локтем. «Как дела?»

«Мы набрасывались друг на друга, как животные, дико срывая друг с друга одежду и интимно пробуя тела друг друга. Я уверен, что она забеременела от меня, несмотря на то, что мы столько раз это делали».

Статик густо покраснел, совершенно не готовый к такому прямому ответу.

«Серьёзно?» — недоверчиво спросила Мист.

«Нет!» – прорычал я. «В последний раз мы только что разговаривали!»

Мы сидели в милом кафе, вдохновлённом Johto, наслаждаясь вкусной, но странной смесью бутерброда и тако. Кажется, добрая официантка назвала это гироскопом, или евро, или чем-то в этом роде. В любом случае, это было вкусно.

«Ты не можешь просто говорить в течение часа». Статик жевал экзотический белый сыр. «В конце концов что-то произошло. Я имею в виду, что мне очень нравится виггли, но слушать, как она говорит больше десяти минут, становится немного скучно».

«Ерунда! Разговоры — основа здоровых отношений». Скарр принял правильную позу, по-прежнему отказываясь от человеческой пищи, отдавая предпочтение своей игре.

— Что ты думаешь, Нова? — спросила Мист с любопытным, но хищным взглядом.

Нова удивлённо сглотнул, поморщившись, когда проглотил довольно большой кусок. «Эррр… я люблю говорить?»

«Наведи, установи, сопоставь». Скарр ухмыльнулся.

«Что бы ни». Статик пожал плечами, отводя взгляд. Мист воспользовался возможностью, чтобы украсть часть его фишек. Воспользовавшись этой удобной тишиной, Сэнди вернулась из уборной. Она села рядом со мной, улыбаясь.

«Какая?» — подозрительно спросил я.

«Ничего такого». Она напевала. «Эй, ребята, вы все рады сегодняшнему вечеру?»

«Да!» Статик тут же взвизгнул. Все остальные кивнули.

«Я подумываю разрешить Вигглитаффу и Чаризарду играть, но не уверен, насколько это безопасно…»

«Это отлично». Статик небрежно помахал рукой с набитым едой ртом. — Так сказала Мист.

«Ой?» Сэнди повернулась к чёрному лису.

«Я был в них раньше». Мист подтвердил. «Иногда бывают сражения, но ничего серьёзного. Не то, что, эээ…»

Статика бросила на неё ленивый взгляд через стол.

«Э-э, Арена». Мист неловко закончила.

— Ну, по крайней мере, я этому рад.

За столом на мгновение замолчали.

«Я хотел бы поболтать с Чаризардом». Нова замолчала через мгновение. «Меня интересует эволюция».

— Угу, я тоже. Статик застонал. «Если бы только стоимость громовых камней не была такой чертовски высокой, я бы уже эволюционировал».

«Что ты имеешь в виду?» Сэнди с любопытством повернулся к Статику. «Громовые камни не…»

Глаза Джоша вылезли из орбит, и он быстро провёл пальцем по горлу, отчаянно пытаясь привлечь внимание Сэнди.

«…Угу…» Сэнди взглянула на Джоша, который был практически в полной панике. — Я имею в виду, да. Разве это не ужасно?

«Мммм». Статик мрачно доел последний сэндвич, не обращая внимания на Джоша позади него. «Когда-нибудь».

###

«Я так сососо-очень по тебе соскучилась!»

«Я умираю».

«Это было навсегда!»

— Ты буквально убиваешь меня прямо сейчас.

Вигглитафф практически поглотил Статика внутри себя с той силой, с которой она его обнимала. Его морда была вдавлена в мех на её животе, полностью препятствуя доступу воздуха, когда она прижала его к себе лапами.

«Я не могу дышать». Статика невозмутимая.

Вигглитафф отпустил его, и Статик упал на пол, хватая ртом воздух, больше для театрального эффекта, чем для реальной потребности в кислороде.

«Вы пропустили меня!?» Вигглитафф проковылял к Статику, с любопытством глядя на него.

— Знаешь, может быть, немного… — пробормотал Статик. Это принесло ему ещё одно, хотя и менее агрессивное объятие.

— Я рад, что ты решил позволить им следовать за тобой. Я улыбнулась Сэнди.

— Я просто… — Сэнди нахмурилась и поправила свой покеспик. — Я просто доверяю вам всем присматривать за ними, хорошо?

«Серьёзно?» Неуклюжий восьмифутовый великан Чаризард зарычал.

«Все крошечные покемоны могут напасть на тебя или что-то в этом роде», — рассуждал Сэнди.

«Тогда я бы съел их».

«Ты не мог съесть всё…»

«Всё». Чаризард подошёл ближе. «Из них».

«Ну, тогда, я надеюсь, ты справишься с этим, Задер».

— Задер? — спросил Скарр.

«Меня зовут Чаризард, и я женщина». Чарзард поморщился.

— Чари никогда не нравились мои прозвища… — промурлыкала Сэнди.

«Меня зовут Чаризард. Это имя мне подходит. Оно означает, что я убиваю мелких, надоедливых тварей». Она фыркнула в сторону Сэнди.

Сэнди просияла в глаза рычащему дракону. Джош обливался потом от одного её ПРИСУТСТВИЯ, не говоря уже о её несчастном отношении. Если бы не компетентность Сэнди как тренера, он бы давно сбежал.

— В любом случае, вам всем весело. Возвращайтесь, если станет слишком шумно, хорошо?

Хор утверждений наполнил их мысли, пока покемоны шли знакомой тропой вглубь леса.

«Куда я вообще иду?» — раздражённо подумал дракон.

*306*2013-10-10 02:14

(Мист от первого лица)

Это было довольно далеко. Мы шли несколько часов, пока солнце не скрылось за горизонтом. Разговор был приятным, но товарищи не всегда были доверчивы…

— Ты уверен, что знаешь, куда идёшь?

— Ты не чувствуешь этого запаха?

— Что пахнет?

Я вдохнул лесной воздух и продолжил движение в её драгоценном направлении. «Озеро».

«Это сильно». – прорычал Чаризард. «Это не пахнет натурально».

— Я не чувствую его запаха… — пробормотал Статик.

— Я тоже. Вигглитафф нахмурился.

— Как ты думаешь, как это пахнет, Нова? Я попросил.

Нова сосредоточенно сморщил лицо. «Пахнет… пахнет ягодами. Но… как-то по-другому.

«Ой. Я чувствую его запах». Статик осторожно принюхался.

— Я всё ещё не знаю. — проворчал Вигглитафф.

«Каждые несколько месяцев как дикие покемоны, так и покемоны, находящиеся в собственности, сбегают из своих обстоятельств и встречаются для… воссоединения, если хотите». Я ухмыльнулся, мои глаза были полуоткрыты. «Как напоминание об искушениях и роскоши, которые может предложить дикая жизнь, покемоны собирают ягоды в течение месяцев между этими «воссоединениями». Шаклз чрезвычайно хорош в этом.

— Что они со всеми делают? — спросила Нова.

«Мы храним их под землёй, чтобы они не гнили». Я ухмыльнулся.

— Разве это не заставит их бродить? Скарр задумался.

«Да».

Скарр остановился и выглядел обеспокоенным. «Что… они делают с этой массой перебродивших ягод?»

«Вылейте их всех в озеро Фушия!»

«Это не может быть хорошо для рыбы!» Вигглитафф задохнулся. «Они будут потрачены впустую всё время».

«Это озеро, вероятно, было очищено на протяжении веков, за исключением покемонов-амфибий», — рассуждал я.

— Извините, — осторожно спросила Нова. «Что означает «брожение» по отношению к фруктам?»

— Вы узнаете. Я захихикал. Это было едва заметно, но теперь земля под ними вибрировала, и по воздуху пронёсся слабый пульс. После расчистки ещё нескольких деревьев появилась огромная масса покемонов, кружащих вокруг огромного озера в красной дымке. Я прошёл вперёд и окунул туда лапу, схватил немного красноватой жидкости и хлебнул её.

«Идеальный». Я улыбнулась. Посреди озера на маленьком острове спорила группа покемонов. Было четыре Лаудреда, Скрафти, Муркроу, два Гастли, Спиритомб и Чармелеон, который совсем не был похож на Нову. Черты его лица были резкими и пресыщенными, а шерсть была гораздо темнее. Ничто не сравнится с гладкой, светлой, очаровательной Новой.

Наша маленькая разношёрстная группа начала расходиться, когда Статик и Виггли растворились в толпе, а за ними в небо ушли Чаризард и Скарр. Нова посмотрел на меня с неловким, растерянным выражением, написанным на его лице.

— Итак, что нам, например…

«ДАМЫ И ГОСПОДА!» Голос прогремел из-за озера, прервав Нову и чуть не разорвав мои барабанные перепонки. Два Лаудреда сидели рядом с тёмным Чармандером, который улыбался от уха до уха. Лаудреды проецировали его голос, делая его неприлично громким. «НЕ ЗНАЮ О ВАС, НО Я

ПРИШЛА СЮДА НА ВЕЧЕРИНКУ СЕГОДНЯ!»

«ДА!» Толпа покемонов аплодировала возле озера. Нова стояла ошеломлённая. Я хихикнул.

«ТЫ СО МНОЙ!?» — спросил Чармелеон, упиваясь любовью толпы.

«ДА!»

«ТОГДА ПРЯМО СЕЙЧАС ПОДНИМАЙТЕ ЛАПЫ!» Он ухмыльнулся. «Поднимите их, поднимите их, поднимите их!»

«Что здесь происходит!?» Нова сглотнула, в ужасе оглядываясь по сторонам.

«Успокоиться. Это просто музыка!» Я улыбнулась.

— Но все люди…!

«Просто наслаждайся!» Я плакал над звуками Лаудреда.

Лапы вверх!

Каждый раз, когда я прихожу на вечеринку!

Выстрел, выстрел, выстрел, выстрел!

«Потому что пора начинать!

«Я не знаю, что это такое, но мне это нравится!» — перекрикивала бас Нова.

«Ты хочешь потанцевать!?» — крикнул я, ухмыляясь.

«Какая!?»

«ТЫ ХОЧЕШЬ ПОТАНЦЕВАТЬ!?»

«ДА!»

Теперь, когда луна опустилась низко,

Давайте отпустим вечеринку,

До громкого удара!

(Мы не ложимся спать до рассвета!)

Не ошибись,

Вечеринка на озере,

Вечеринка на озере!

«ЧТО ОНИ ИМЕЮТ В ВИДУ?»

«ОБ ОЗЕРЕ!?» Я закричал в ответ Нове

«ДА! Я НЕ ПОНИМАЮ!»

«ПЕЙТЕ НЕМНОГО!»

Но эй,

Мне всё равно. (Мне всё равно!)

Где бы ни была вечеринка

Я первый поднял лапы в воздух!

(Поднимите их, поднимите их!)

Мы можем поделиться,

(Ага!)

Потому что, когда мы закончим это,

В следующем году будет ещё одна вечеринка!

Нова набрал ладонями красную воду и выпил её, скривившись.

«НРАВИТСЯ!?» Я ухмыльнулся.

«ОН ГОРИТ, НО НЕ КАК СПЕЦИЯ ИЛИ ЖАР!» — крикнула Нова в замешательстве.

«ДА! КРУТО, ПРАВДА?»

Лапы в воздухе,

Сделай мне ещё глоток,

Кто верит в затемнение?

Я пытаюсь попасть туда!

Работай красиво и медленно,

Когда бас становится низким,

Выпей всё это,

И потерять контроль-ТРОЛ!

Я присоединился ко всем остальным и выпил большую порцию, как только стихли басы. Толпа одобрительно кричала под музыку группы, пока мы стряхивали с меха липкий сок. Я весело рассмеялся, но смех был полностью заглушён взрывом песни.

Запутался!

(Запутался!)

Потрачены впустую!

(Потрачено!)

Сойди с ума и получи дерьмо!

Давайте попробуем,

Давай напьёмся!

Давайте разойдёмся!

Его разорвать!

Песня стихла, готовясь к завершению. Нова выглядела взволнованной, поэтому я подошёл к ней.

«Что случилось?» Я подпрыгнул.

— Я не… я не понимаю всей атмосферы. Нова покачал головой.

— Это потому, что ты слишком много думаешь! Я усмехнулся, ведя его вперёд к кроваво-красному озеру.

«Мне это не понравилось». Нова нахмурилась.

— Тебе это ещё не понравилось. Я ухмыльнулся.

Но эй, мне всё равно,

(Мне всё равно!)

На любой вечеринке я первая поднимаю лапы в воздух!

Мы можем поделиться,

Потому что, когда мы закончим это озеро

В следующем году будет ещё одно ожидание!

Группа завершила выступление криками обожающих фанатов. Чармелеон и два Лаудреда поклонились и ухмыльнулись, но покемоны вокруг них нахмурились.

«Спасибо!» Чармелеон поклонился. «Это был вдохновлённый человеком хит, который, я уверен, никто из вас, дикарей, никогда не слышал! Ещё одно преимущество пребывания в человеческом мире!» Он смеялся. «Следующим будет «The Darkness Within», а потом я снова порадую ваши уши!»

Толпа одобрительно взревела, когда следующая группа обосновалась на острове. Я повернулся и увидел лицо Новы первым в озере.

«Новая звезда!» — крикнула я, вытаскивая его. Нова в замешательстве моргнула, затем сделала большой глоток.

«Сколько мне пить?» — спросила Нова, на его обычно оранжевой морде начал появляться небольшой румянец.

— Я думаю, ты хороший. Я неловко улыбнулась. Нова доковыляла до края озера и присоединилась к приветствию следующей группы.

Это будет незабываемая ночь.

###

ПУСТЬ БИТ ОПУХАТЬСЯ!

Одобрительные крики раздались со всего озера, включая Нову и Мист. мы уже давно забыли, сколько песен сыграла каждая группа или сколько «глотков» каждый из нас выпил с начала вечеринки. Здоровый розовый румянец украсил наши лица, как и лица почти всех окружающих их покемонов. Прямо сейчас играла «The Darkness Within», пытаясь превзойти группу Chameleon, чьё имя давно ускользнуло от меня.

Время собрать их и сказать им, куда мы собираемся идти,

Если они не знают, как с этим работать, не позволяйте им нарушать наш поток!

Должен добраться до центра острова, возьми меня за руку,

Скажи ди-джею сбросить бит,

Не играй в какую-то глупую человеческую группу!

Мы с Новой оба смеялись, лапа в лапу, и дико танцевали на песке. Я была до смешного неуклюжей на двух ногах, поэтому он поддерживал большую часть моего веса, когда мы швыряли друг друга через берег. Я едва мог слышать его смех из-за гулкой музыки.

Пусть это в вашем теле,

И вечеринка не остановится!

Потому что это семь видов непослушания,

Когда ты позволяешь ритму упасть!

Я сказал это тебе однажды

Я сказал, почему ты не понимаешь!?

Скажи ди-джею сбросить бит,

Не играй в какую-то глупую человеческую группу!

Внезапно я потерял контроль и выскользнул из хватки Новы. Я смог остановиться, но Нова развернулась и врезалась в Райчу позади нас. Она обернулась и посмотрела на Нову знойным взглядом.

— Тебя взяли? Она замурлыкала, обвивая свёрнутый хвост вокруг его задних лап.

— Эм, н-нет?

«Ты сейчас!» Она ухмыльнулась и взяла его в лапы.

Так дай мне это, детка,

Скажи мне, что это будет?

Ты собираешься дать мне его ГРЯЗНЫМ, где все видят?

Потому что я ничего не могу с тобой сделать,

Если ты никогда не будешь танцевать!

Так что вам лучше найти какой-то ритм,

Потому что я не ищу романтики!

Я испарился, стоя на полу, чувствуя себя бесполезным. Нова только что ушла! У нас всё было хорошо, пока этот тупой Райчу не появился из ниоткуда! Теперь Нова была вся обмотана хвостом этой шлюхи, когда она крутила его, как волчок. Я стиснул зубы, прежде чем сильное чувство бесполезности тяготило меня.

Это уже второй раз, когда тебе не удалось завоевать его сердце.

Я поморщился и опустил голову. Слёзы горели в уголках моих глаз, и я была благодарна, что, в отличие от других, я действительно могла сделать себя невидимой…

###

(статичный вид от первого лица)

Я всё ещё мог слышать бас с того места, где находился, но это был всего лишь небольшой удар по сравнению с тем, что должны были чувствовать все остальные. Как только я смог, я улизнул от остальных. У меня на уме были другие вещи.

Вигглитафф обвёл контур моего живота, когда я упирался в обрубок. Я усмехнулся, когда она попала в щекотливое место, но в остальном позволил ей продолжать.

«Я пропустил это». Она хихикнула, рисуя фигуры на моём неровном меху.

«Я тоже. Такое ощущение, что это возраст…»

«Мы никогда больше не одиноки…»

«Всегда врозь или с другими…»

«Приятно…»

«Ага».

Я усмехнулся и наклонился вперёд, прижавшись мордой к её. Я не знал, что делали другие, но уверен, что мне было лучше.

— Разговор. — Я засмеялся про себя. — О, Джош. Когда-нибудь я научу тебя жить».

###

(Скарр от первого лица)

— Ты, конечно, быстро ушёл.

— У меня не было причин оставаться.

— У нас с тобой есть незаконченное дело, лезвый. Разве ты не хотел, чтобы тебя избили на глазах у толпы?»

Я ухмыльнулся ей с ветки дерева. Она усмехнулась зубастой улыбкой на лесной подстилке. «В самом деле, ты так гневен из-за мести?»

«Мне не нравится, что ты можешь терпеть там, где я колеблюсь».

— А если ты победишь меня в дуале, который не имеет ничего общего с выносливостью, ты почувствуешь себя адекватным?

«Да».

Я фыркнул, а Чаризард внизу застенчиво усмехнулся.

— Иди сюда, чтобы мне не пришлось вытягивать шею. — взмолился Чаризард.

Я хлопнул вниз. «Почему, чтобы тебе было легче тратить время на меня?»

«Мне не нравится вкус трусливого металла». Чаризард хмыкнул.

— Ты никогда не пробовал меня хорошо. — пошутил я.

«Ну, всё бывает в первый раз. Подойди поближе, ладно? Чаризард изобразил выпад, и я отпрянул. Она смеялась.

— Хотя, если честно, выносливость у нас, наверное, одинаковая. — вежливо рассуждал я.

«Каков ваш вывод за этой ошибочной логикой? Я едва мог двигаться, когда мы приземлились!»

— Ну, если честно, ты нёс большую ношу.

«Сэнди не больше Джоша».

— Я не имел в виду тренера…

Скарр, ты придурок! Вы НЕ только что сказали это даме!

— Ты думаешь, я тяжёлый. Чаризард фыркнул.

«Нет!» Я дал задний ход. «Я просто имею в виду, что ты крупнее меня, выше, более, э-э, мускулистее и всё такое».

Чаризард ухмыльнулся. — Я запугиваю тебя, Скармори?

— Я бы солгал, если бы сказал, что ты не выглядишь устрашающе. — рассуждал я.

Чаризард на мгновение замолчал. — Можешь звать меня Блейз.

«Ой. Хорошо», — сказал я, немного ошеломлённый.

— И я буду звать тебя Разор.

— Эм, это не моё имя. Я моргнул.

— И Блейз мне не принадлежит. Чаризард пожал плечами.

— Почему вы настаиваете на том, чтобы называть нас вымышленными именами?

— Потому что я знаю тебя лучше, чем твоих родственников. Блейз ответил. — Называть тебя «Скармори» так… неформально.

«И тогда у Razor есть хорошее преимущество?»

Чаризард фыркнул. «Возможно, более детское имя, подходящее для ваших прогорклых каламбуров».

Я ухмыльнулся ей в ответ, мои янтарные глаза блестели в лунном свете. Когда в последний раз я мог позволить себе роскошь поговорить с такой красноречивой женщиной?

— Любуетесь видом? Блейз усмехнулась, поймав мой взгляд.

«Извинения; мой разум был в другом месте».

«Очевидно». Блейз ухмыльнулся.

«Прошу вас. я джентльмены; Я бы никогда не опустился до такого…

«О, стоп. Все мужчины перестают быть нежными после определённого часа». Блейз усмехнулся.

«Это неправда и сексизм!» — возразил я.

«Извинения». Блейз издевался, оценивая меня знойным взглядом. «Мой разум был где-то в другом месте~»

Я не совсем уверен, что произошло дальше, и даже если мы были генетически совместимы, но как только я почувствовал её губы на своих, я не сопротивлялся.

«В самом деле, джентльмены». Блейз усмехнулся.

###

(Мист от первого лица)

Я лежал на другом конце озера, тихо дуясь. Громкий бас контрастировал с моим тихим неудовольствием, когда я смотрел на восторженную толпу.

Слишком долго я наблюдал, как этот глупый Райчу танцует с Новой, время от времени ударяя его хвостом и застенчиво смеясь каждый раз, когда он прыгает. Это было отвратительно.

«Эй, Мист! Наслаждаешься вечеринкой? Кто-то сказал позади меня. Я обернулся и увидел, что Статик и Вигглитафф подходят ко мне.

«Едва». Я сделал ещё один глоток горящего озера. — Как ты вообще нашёл меня?

«Ваше пальто было плохо видно, но глаза — нет». Статик пожал плечами. «Ярко-красный и всё такое. К тому же ты продолжал смотреть в нашу сторону.

— Я не смотрел на тебя.

— Тогда на кого ты смотрел?

Я вздохнул, делая ещё глоток. «Это не важно».

«Оооо~! Я знаю этот взгляд!» — зачирикал Вигглитафф, подбегая ко мне. — Кто этот счастливчик?

«Уходите». Я оттолкнул её в сторону.

«Злой!» Большие глаза Виггли загорелись интересом. «Подробности! Ты пригласил его на танец? Что случилось?»

«Ничего не произошло». – прорычал я.

— Оооо, тогда отказ? Виггли сочувственно поморщился, но усмехнулся.

— Не… совсем… — пробормотал я.

«Подробности!» Крохотные лапки Вигглитафа зашевелились в воздухе.

«Ладно ладно. Мм, мы танцевали и вроде как остановились, а потом он пошёл танцевать с кем-то ещё».

«Это не так уж плохо!» Статический звон. — Когда он закончил, ты попросил его снова потанцевать?

«Нет…»

«Почему бы и нет?»

Я вздохнул, вспоминая наш танец. — Я просто не думаю, что он захочет.

«Ты можешь танцевать, если хочешь!» Вигглитафф усмехнулся. «Ты можешь оставить своих друзей позади!»

Статика схватила её за руки и закружила.

«Потому что твои друзья не танцуют, а если они не танцуют…»

— Ну, они мне не друзья! Дуэт закончил, хихикая.

«Смешной». Я поморщился.

— Ну и кто счастливчик? Лапы Вигглитафа взъерошили моё пальто. — Может быть, мы сможем помочь?

«Я не думаю, что конфронтация с ним была бы лучшей…»

— Просто скажи нам, кто это!

«…Новая звезда». – пробормотал я.

Вигглитафф и Статик на мгновение замолчали, прежде чем Статик согнулся пополам от смеха.

«Какая!?» — возмутился я.

«НОВАЯ ЗВЕЗДА?» — спросил Статик между смешками. — Я имею в виду, я знаю, что твои возможности ограничены, меня похитили и всё такое, но Нова?

— Я думал, ты лично отправишься за Скарром. Вигли пожал плечами.

«Нет! Скарр слишком… измучен. Нова добрая и умная, наивная и… — я замолчал, краснея.

— У тебя есть кое-что для Нууа~! Статик захихикал.

«И что!?» Я ощетинился.

— Так иди и возьми его! Статика поощряется взмахом руки. — У тебя здесь преимущество! Он знает тебя, но не знает человека, с которым танцует».

«Ага!» — добавил Вигглитафф. «Иди туда, избей того, кто занял твоё место, и расскажи Нове, что ты чувствуешь!»

«Знаешь что? Вы оба правы!» Я встал, слегка пошатываясь. «Я собираюсь пойти туда и вернуть Нову!»

«Ага!» Дуэт ликовал.

И я затопал на другой берег озера, моё лицо покраснело от светло-розового, и решительный блеск в моих яростных, красных глазах.

