Эпический покемон Омораши! — Страница 13

Автор: Alexxx [x] (f)

*310*2013-10-17 04:29

(новая видео от первого лица)

«Эй… так, ты хочешь, ну, знаешь, выбраться отсюда?»

— Ч-что?

— Я никогда раньше не был с огнедышащим. Райчу замурлыкала, её трясущийся хвост волочил за собой.

— Ч-что ты имеешь в виду?

«Производим электричество». Её хвост затрещал, когда она хищно двинулась ко мне.

— Я, эм, я не знаю, как…

«Я научу тебя». Её хвост обвился вокруг одной из моих ног, удерживая меня на месте. С знойным взглядом она положила свою лапу мне на грудь, а другую за спину. Её дыхание обжигало моё лицо и сильно пахло перебродившим озером. Медленно она сокращала расстояние между нами, но, несмотря на мои извивающиеся движения, крепко удерживала меня на месте.

«Привет! Отстань от него, сука!» Я услышал крик в толпе. Райчу возмущённо обернулся. Мист стояла в нескольких шагах от неё, ощетинившись тёмной энергией, пульсирующей вокруг неё.

— Как ты меня только что назвал!? Райчу сплюнул.

Мист! Что делаешь!?

###

(Мист от первого лица)

— Я назвал тебя сукой.

Она была вдвое выше меня, а длина её хвоста вдвое превышала размер всего моего тела. Она встала на задние лапы, и я заметил, что на её шерсти не было следов пыли или мусора.

«Она, должно быть, покемон тренера», — рассуждал я. — И при этом избалованный.

Она рванулась к моей иллюзии, но ударилась только о воздух. Я снова появился позади неё и ударил её кулаком.

«Аааа!» Она плакала и била хвостом. Он ударил меня в горло, и я отшатнулся, поморщившись. Она поморщилась, её электрические карманы сердито потрескивали, готовясь к удару.

В тот момент, когда электричество рвануло ко мне, я ударил своей собственной чёрной энергией. Он ударился о её мех, и она упала на лесную подстилку.

Она не встала.

Я отряхнулась и на этот раз заметила своё растрёпанное состояние. Моё пальто превратилось в мешанину из грязи и травы, и я не приводил себя в порядок со вчерашнего вечера. Мой мех торчал под странными углами, и я выглядел более диким, чем половина настоящих диких покемонов здесь.

Нова неловко посмотрела на потерявшего сознание Райчу, потом снова на меня. «Эм…»

Я подбежал и попытался прижаться к нему мордой, но он удержал меня мощной лапой.

«Что делаешь?» — спросил он, его обычно робкие глаза были лишены страха и наполнены холодным гневом.

— Я… я хотел потанцевать с тобой. – пробормотал я.

— Тогда тебе следовало сказать что-то раньше. — рявкнула Нова. «Ты только что нокаутировал человека, с которым я танцевала! Ты мог бы просто подождать.

Несмотря на дымку алкоголя, я почувствовал ямку внизу живота. Я поклонился, пристыженный.

«Не грусти!» — защебетала Нова, слегка схватив меня за лапу. «Только будь осторожнее! Вот, теперь мы можем танцевать, хорошо? Без слёз…»

Нова подняла меня на задние лапы и заиграла неуклюжий вальс, хотя музыки не было. Я вздрогнула от тепла его лица на моём.

Наконец я не выдержал и повернулся, чтобы поцеловать его, когда он наклонился, поддерживая меня рукой.

К сожалению, у него было больше рычагов воздействия, и он просто слегка опустил меня, чтобы избежать поцелуя. Я моргнул и посмотрел на него с обиженным, надменным выражением лица.

«Не сейчас». Нова покачал головой, огонь в его глазах вернулся.

«Почему?» Я надулась, обиженная его отказом.

— Потому что Озеро заставляет тебя так себя вести. Нова покачал головой. — Обычно ты не был бы таким. Если ты поцелуешь меня сейчас, это будет бессмысленно.

«Как будто озеро могло вызвать в воображении сотню воспоминаний о том, как мы беззаботно катались по траве, и сделать их «бессмысленными».

Нова моргнула при моём воспоминании, удивлённая моей ясностью сознания.

«Как будто озеро может воссоздать месяц, полный воспоминаний, о том, что ты хочешь быть рядом со мной». Я продолжила, слёзы снова горели в уголках моих глаз.

— Это… это не недавно? Нова молча смотрел, его робкие сапфировые глаза снова украшали его лицо.

— Нет… — я сократила расстояние между нами и оперлась на задние ноги, положив передние ему на грудь.

— А это не Озеро?.. — прошептал Нова, и его горячее дыхание согрело мои щёки.

«Никакое количество Озера не могло сделать этот поступок бессмысленным», — прошептала я в ответ и прижалась к его губам. Он не сопротивлялся и поддерживал меня лапой, стабилизируя моё неудобное положение.

«УУУ! ПРИГОТОВЬТЕ НЕМНОГО!» Кто-то в толпе засмеялся. Я ответил поднятой средней клешнёй им за спиной Новы.

— И ты обещаешь, что вспомнишь об этом завтра? — нерешительно спросила Нова, прерывая поцелуй.

«Я не смог бы забыть это, даже если бы захотел». Я улыбнулась, желая ещё раз попробовать на вкус его губы.

###

«И ОТДАВАЙ ЭТО тьме внутри!» Чармелеон снова загудел, и мы все закричали в знак одобрения, когда на сцену вышли Скрафти, Муркроу, два Лаудреда и Спиритомб.

«Спасибо Спасибо!» Проныра ухмыльнулся, впитывая одобрение ревущей массы. «Это дань Даркраю, и мы желаем вам успеха в ваших поисках мести». Скрафти глубоко вздохнул.

Предупреждение для людей,

Добро и зло,

Это война…

Песня началась медленно, и громкоговорители издавали лишь часть своего пульсирующего звука. Это была навязчиво тихая мелодия, но она всё же вдохновляла на действие. Я чувствовал, как оно нарастает, и напряжение в толпе ощущалось ощутимо.

Это момент истины, момент лжи,

Момент, чтобы жить и момент, чтобы умереть!

Это момент для борьбы, момент для борьбы.

Бороться! Бороться! В FIIIIIGHT!

Все тряслись в такт песне, но тёмные покемоны в зале особенно чувствовали связь с музыкой. Даже я чувствовал сильное родство с ней, когда танцевал с Новой. На острове появилась призрачная фигура с горящими красными глазами и капающей тенью.

Нашему Лидеру! Наш Пария!

Даркраю, нашему Мессии!

Это война!

Появился Даркрай, хотя я мог сказать, что это была всего лишь иллюзия. Даркраи сражались с аберрацией силой иллюзорной силы.

Направо! Слева!

Мы будем сражаться насмерть!

На край земли!

Это смелый новый мир!

Наконец аберрация была уничтожена, когда Даркрай оторвал ей голову. Из раны капала фальшивая кровь, и Даркрай поглощал её в ужасающем зрелище.

Я верю, что ночью

Поднимите лапы в небо,

Бой окончен,

Война выиграна,

Поднимите лапы к Единому.

Всей толпой мы подняли руки на кровавого Даркрая. Даркрай одобрительно взревел и исчез в облачке тени.

Война выиграна,

Война выиграна!

«Классная песня». Нова усмехнулся прямо перед тем, как крыло Скарра ударило его вбок. Скарр приземлился в нескольких шагах от него, оставив чистый шрам на щеке Новы. Он быстро пришёл в себя, глядя на Нову и на меня дикими, безумными глазами.

«Извинения!» Он закричал, глядя на порез на лице Новы. «Мы должны уйти. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ».

«Почему? Что случилось?» — спросил я, сбитый с толку.

Грохот раздался прямо позади меня, когда я почувствовал, как Чаризард приземлился.

— Это была реконструкция. Скарр сглотнул, уже готовясь взлететь.

«Которого!?» — спросил я.

«Смерть Паслёна». Скарр тяжело сглотнул. «От рук Даркрая».

«Вы думаете…»

«Я ЗНАЮ!» Скарр взвизгнул, его обычно стойкие глаза расширились от страха. «Джош в опасности. Я предупрежу его сейчас, вы оба получите остальных, и мы встретимся там, где оставили Джоша. Оттуда мы его найдём!»

Чаризард и Скарр поднялись в воздух. Я хотел смущённо посмотреть на Нову, но его там не было.

«Ну давай же!» — воскликнул он, уже начиная бежать. — Нам нужно найти остальных!

###

(Джош от первого лица, двенадцать часов назад)

Сэнди ухмыльнулась от уха до уха. Я уже пожалел, что рассказал ей о своих планах на сегодняшний вечер, и видел, как на её лице растянулась насмешливая улыбка.

— Итак, ты взволнован своим свиданием?

— Это не свидание. Я простонала, гуляя с Сэнди по залитому солнцем лесу.

«Два парня на спектакле. Это будет так романтично». Сэнди усмехнулась своей злой ухмылкой. «Огни будут приглушены; только ты и он, рука которого беспорядочно лежит на подлокотнике… может быть, вы оба случайно наткнётесь друг на друга, немного покраснеете, извинитесь…

«Я не гей!»

— Я не говорил, что ты был. Сэнди ухмыльнулся. «Ой-ой. Я борюсь с подавленными чувствами?»

«Аууу…»

«Всё в порядке. Ты можешь рассказать мне что угодно».

«Знаешь, из-за того, что ты моя девушка, ты определённо открыт для того, чтобы я встречался с другими людьми». Я невозмутимо.

«Только парни», — поправила Сэнди, накручивая волосы пальцем. «Если бы ты встречался с другой девушкой, я бы ревновал. Но если ты привела домой другого парня, кто знает~»

Я закатила глаза.

— Так что же он лиииккиеее…?

«Я не знаю!» Я по-детски топнул ногой. «Я просто знаю, что он хороший тренер и любит игры! Я не хотел идти один… — я замолчал.

«Итак, мы говорим о блондинке, рыжеволосой…?» — настаивал Сэнди.

«Я НЕ ГЕЙ ДЛЯ ИТАНА!» Я закричал. Сэнди хмыкнул.

— Ладно, ладно, я остановлюсь. Ухмылка Сэнди медленно исчезла. — Но ты должен мне кое-что ответить.

— Хорошо, что? Я вздохнул, раздражённый.

«Почему вы не хотите, чтобы Статик развивался?»

Я не ожидал этого вопроса, и я был полностью пойман. Мои глаза расширились, а разум полностью опустел.

— Ты сегодня как-то охренел. Сэнди задумчиво прикусила щёку изнутри. — Я имею в виду, я солгал ради тебя, но я даже не знал, почему. И это нормально, я тебе доверяю, но… полагаю, я хочу знать причину.

«…Ух ты». Я выдохнул. — Эм, да, наверное, я должен тебе объяснить, а? Я просто… — я вздохнула, чтобы успокоить нервы. «Полагаю, я никому об этом не говорил, даже Статику. И я рассказываю Статику обо всём».

— Ну, продолжай. Сэнди подбадривал.

Я надула щёки. «Хорошо. С тех пор, как я поймал Статика — используя слово «поймал» вольно — он всегда был яростно конкурентоспособен. Мы отлично сработались с самого начала, и мы допоздна тренировались и совершенствовались. Даже с самого начала ему всегда не терпелось развиваться. Чтобы стать лучше, сильнее. И я всегда говорил ему «нет».

«Почему?» — спросил Сэнди.

«Ну, тогда, из-за его движений». Я пожал плечами. «Если бы он развивался на низком уровне, у него были бы плохие движения как у Райчу. Ему нужно было получить больше опыта, прежде чем развиваться».

— Но сейчас ему больше шестидесяти. — ответил Сэнди.

«…Да». Я признался, хоть и неохотно.

«Так…? Почему ты не развил его?

«Ну, со временем всё стало более… сложным». Я нахмурился.

«Объяснять?»

«Со временем я узнал больше о статистике покемонов. Статика и я подошли ближе. Я больше не видел в нём домашнего питомца или даже покемона. Я видел в нём равного, друга. Мне нравилось проводить с ним время, даже когда это не было тренировкой. Мне нравилось, когда он забирался мне на плечо или вздремнул между уроками в моём рюкзаке. Если бы я был Райчу, всё бы изменилось».

— Ты не знаешь этого наверняка. Обвинил Сэнди.

— Кроме меня! Как Райчу, все движения Статика были бы ужасны! Даже если бы он мог бить сильнее и быть быстрее, у Статика больше не было бы преимущества его лёгкого мяча. Это означает, что как Райчу, он на самом деле был бы медленнее и бил бы слабее. Конечно, он мог выучить новые движения, но ни одно из них не стоило замены. Он будет слишком тяжёлым, чтобы нести его и поместиться в моём рюкзаке, и, что хуже всего, он мысленно изменится. Он не был бы тем Статиком, с которым я рос, которого кормил, играл и любил. Он был бы чем-то другим, чем-то… другим. После того, что случилось с Передозировкой…

«Статик не станет таким, как он». Сэнди перебила меня.

— Но все знают, что Пикачу становятся более агрессивными, когда развиваются! Вы уже знаете, что он делает, если не сражается так часто. Представьте это всё время! Он уже не будет прежним… — Я вздохнул и посмотрел на свежую траву.

— Ты этого не знаешь.

— Я знаю, что Статик этого не знает.

«Какая?» Сэнди бросил на меня вопросительный взгляд.

«Слушать. Статика не лучший способ планирования наперёд. Он умён, но… он не всегда в данный момент».

«Что ты имеешь в виду?»

«Статик хочет развиваться, потому что хочет быть сильнее. Он хочет исправиться, стать лучше. Он не понимает, что развитие на самом деле сделает его хуже. Или что он больше не может спать в моём рюкзаке, или что он может постоянно злиться, или он может превратиться в совершенно другого человека. Он бы не хотел развиваться, если бы знал…

— Ты не имеешь права решать это за него. — тихо сказал Сэнди. Её слова ранили, потому что они звучали правдой.

Я вздрогнул. «Было бы лучше, если бы я его эволюционировал, а он жалел об этом всю оставшуюся жизнь?»

Сэнди одарил меня холодным, молчаливым взглядом. Это был не гнев или отвращение, скорее… разочарование. «Было бы лучше, если бы вы предоставили ему выбор и представили свою точку зрения».

— Ты не должен быть умным. Я надулся.

«Я не». Сэнди устало улыбнулась мне. — Ты это уже знал.

«Да хорошо…»

«Привет!» — внезапно сказала Сэнди, быстро целуя меня в щёку. «Мне действительно нужно уйти. У меня битва в шесть, не очень важная, но я должен быть там.

Я долго смотрел на неё. «Как ты туда доберёшься?»

«Летать? Ду. Сэнди пожал плечами.

«На…?»

— На моём Чаризарде? Сэнди одарил меня странным взглядом. Внезапно её глаза распахнулись. «ДЕРЬМО! Чаризард со своим покемоном на озере! Я пропущу свою битву! Это должно быть ПОКАЗАНО ПО ТЕЛЕВИДЕНИЮ!»

— Хорошо, успокойся. — рассуждал я. «Есть и другие способы добраться до островов. Может на лодке? Самолёт?»

— Нет, подожди, я в порядке. Сэнди вздохнула с облегчением. «Я могу просто получить ещё один летающий тип из компьютера. Вау, я так давно не прикасался к компьютеру». Сэнди рассмеялся.

Лично мне никогда не нравилась идея помещать покемонов в компьютер. Они описали это как похожее на игру в покебол, но мне это кажется таким… безличным. Как будто покемонов можно свести к битам данных. Мне особенно не нравилась идея о том, что кто-то владеет десятками покемонов. Быть может, забыть об одном или двух и позволить годам пройти, не давая ему ни еды, ни солнечного света. Я закрылся.

Тем не менее, в её случае всё было иначе. В конце концов, она была не той, кому принадлежали эти покемоны; ей просто разрешили использовать их. Их арендовала сама Боевая фабрика, а у неё просто был доступ.

— Так где же ближайший центр? — спросил я.

«…Отсюда? Может… Вермильон?

— Это почти 20 км!

«Я в форме!» Сэнди ухмыльнулся, подпрыгивая на месте.

«Скоро полдень! И лететь туда вам потребуется не менее четырёх часов. Думаешь, мы сможем пробежать 16 км за два часа?

«Не нам; у тебя есть свидание, чтобы поймать. Сэнди высунула язык.

«Ой. Мне неловко оставлять тебя бежать 16 км без покемонов. Вы с…

«Я буду в порядке». Сэнди отмахнулась от меня.

«Ты уверен? Я не хочу, чтобы тебе было больно…

— Просто когда-нибудь ты придумаешь что-то другое. Сэнди быстро поцеловала меня, накинула рюкзак и вскочила на место. «Хорошо, увидимся! Напиши мне, как прошло твоё свидание!»

— Уилл д-, аууу. Я застонал. Сэнди убежал, смеясь.

«Увидимся!» — закричала она, уже продираясь сквозь редколесье.

«Увидимся». Я ухмыльнулся, и мой голос эхом разнёсся по деревьям.

###

Тишина, нарушаемая только лёгким перелистыванием страницы. Морщина бумаги и лёгкий ветерок в лицо. Как давно я не мог позволить себе роскошь хорошей книги?

Моё внимание переключилось на моё запястье и мои постоянно движущиеся часы. Приближалось время спектакля, но у меня оставалось ещё несколько минут. Удовлетворённый, я продолжил чтение.

###

«Извини, что опоздал!» Я задыхался. Итан небрежно стоял у двери, тёмные круги вокруг его глаз всегда присутствовали.

«Вы не опоздали; шоу не начнётся ещё десять минут». Итан устало пожал плечами.

«Да, но я люблю занимать места пораньше. Я просто потерял счёт времени». Я солгал. Честно говоря, я просто не хотел прерывать чтение до последней секунды.

«Не беспокойтесь об этом. На секунду отдышитесь, а потом мы найдём свои места.

Я был взволнован, несмотря на своё нежелание расставаться со своими драгоценными книгами. Повествование в пьесе было таким, которого я раньше не видел, и мне очень хотелось, наконец, испытать его. Я знал, что сражения, скорее всего, не будут очень интересными, но вы делаете то, что можете.

Через мгновение мы с Итаном нашли свои места.

«Знаете, что самое лучшее в такого рода пьесах?» Итан подтолкнул меня.

«Какая?»

«Никакого пения». Он слегка рассмеялся, щёлкая своей программой.

— О, я не согласен. Я надулся. «Музыка действительно может добавить к выступлению!»

«Некоторые спектакли», — указал Итан. «И у некоторых это действительно получается, а от других просто тошнит. Особенно те, которые пытаются использовать покемонов для вокала. Я знаю, что это расизм, но если пение покемонов не является инструментом, таким как Chimecho или Bronzong или что-то в этом роде, это будет плохо. Я могу только слышать, как кто-то повторяет одно и то же слово снова и снова, прежде чем меня начинает тошнить».

«Эх. Некоторые покемоны прекрасно могут стать бэк-вокалами», — возразил я. «И в мире было бы намного больше бессонниц, если бы люди не записали все эти альбомы Jigglypuff».

— Э-э, не говоря уже о бессоннице. Итан застонал. В комнате постепенно темнело, и в аудитории воцарилась тишина. Медленно заиграл оркестр, и сцену украсили яркие огни.

*315*2013-10-19 19:23

(Хммм. Ну, помните, иногда я пишу вещи за месяц, чтобы у моего редактора было время просмотреть их, чтобы я знал, что у меня не будет омораси слишком рано…

…вместо того, чтобы пытаться втиснуть сцену омо туда, где она на самом деле неуместна, было бы нормально, если бы я вместо этого занял немного времени (2/3 поста), а затем сделал действительно хорошую, длинную сцену? :3)

*320*2013-10-23 19:02

{{:

Мне было интересно, если бы я мог использовать тыкву в одном из своих рассказов, я бы отдал вам должное за это. Потрясающая история, кстати, именно из-за неё я и зарегистрировался на сайте }}

(Абсолютно! Большое спасибо всем за поддержку, я вас всех люблю :3)

(Кроме того, кто-то сделал мне плюшевую передозировку

! Это так жутко и здорово! В общем, к истории!)

###

(Передозировка, видео от первого лица)

«Я всё ещё видел его, знаете ли. Мой тренер. Это трудно, не… не иметь его больше рядом. Бывают дни, когда я думаю, что было бы лучше, если бы я всё ещё видел его, даже если он не был настоящим. Просто его… образ, ощущение, что он там. Это… мило». Манклакс молча склонил голову.

У него были проблемы с приёмом лекарств от вызванной стрессом шизофрении. Малыш видел, как умер его тренер, просто брызги крови и скорая помощь. Никто не должен проходить через это.

Никто не мог обвинить его в том, что он немного сошёл с ума.

— Спасибо, Лакс. Нора кивнула. Она была нашей медсестрой и терапевтом и сидела с нами во время всех этих сеансов. Манклакс склонил голову, поглощая более сильные эмоции, охватившие его разум. Все в кругу захлопали, но не от веселья или счастья. Это было признание; он что-то добился. Он сделал первые шаги к выздоровлению и постепенно исправлял себя. Собирая осколки, которые разлетелись вдребезги в тот роковой день.

«Передозировка? Хотите что-нибудь сказать?»

Я никогда не разговаривал с Норой или с кем-либо из учреждений, если уж на то пошло. Тем не менее, её тон не был насмешливым или принижающим, он был…

…Пациент.

Я покачал головой.

«Хорошо, это была продуктивная сессия для всех!» Нора улыбнулась и хлопнула в ладоши. «Увидимся завтра, в то же время. Спасибо, что поделились со всеми! О, и передозировка». Нора обратила на меня внимание как раз в тот момент, когда я выходил из комнаты. «Я хотел бы поговорить с вами о ваших лекарствах».

Разговаривать. Я бы рассмеялся ей в лицо, но был не в настроении.

«Сейчас вас насильно кормят лекарствами, которые не дают вам причинить вред персоналу», — повторила медсестра. — Ты согласен с этим?

Я не был. Сначала я боролся с ними всем, что у меня было, и им пришлось меня усыпить, чтобы я мог принимать лекарства. Однако после первой недели я просто принял это. Я всё равно не мог их остановить.

Я пожал плечами.

— В последнее время ты не проявлял агрессивного характера. — заметила медсестра. Я посмотрел в ответ пустыми чёрными глазами. — Думаешь, тебе всё ещё нужно лекарство?

Мне было всё равно. В любом случае, я не был в настроении причинять кому-либо боль. Я снова пожал плечами.

«Почему ты молчишь, Передозировка?» Медсестра задумалась, с любопытством склонив голову на меня. — Ты разговаривал по дороге сюда. Мы знаем, что ты можешь. Вольт говорит, что ты поговоришь с ним в своей комнате. Почему ты не хочешь поговорить со мной?

Дело не в тебе. Это о том, что вы представляете. Чего вы пытаетесь достичь. Моё молчание обращено не к вам; если что, ты…

Вы помогаете. Почему ты этого не видишь?

«Ты сильный, Передозировка». Медсестра кивнула. — Я просто хочу…

«Я не сильный». Я засмеялся, перебивая её. Я ничего не мог с собой поделать; фраза была слишком абсурдной.

Медсестра моргнула, удивлённая моими мыслями. Я не думаю, что она когда-либо слышала их раньше.

«Я не сильный. Если бы я был сильным, меня бы здесь не было». Я ответил просто, позволив своим глазам остекленеть.

— Почему ты не считаешь себя сильным? — спросила медсестра, придвигая стул.

Я снова пожал плечами.

«Ну давай же», — подтолкнула Нора. «Мне нравится с тобой разговаривать. Я хочу знать больше. Пожалуйста?»

Я ухмыльнулся. Я ненавидел это место, я ненавидел персонал, но… я не ненавидел её. Казалось, она на самом деле заботилась о нас, обо всех наших проблемах и испорченных жизнях. Она заботилась обо мне.

«…Конечно». Я смягчился, отводя взгляд.

— Почему ты не считаешь себя сильным? — снова терпеливо спросила она.

— Просто… потому что, наверное. Я поморщился.

— Потому что ты здесь? — спросила медсестра.

«Потому что я не разговариваю». Я ответил. Я не ожидал такого сказать, просто сказал.

— Почему это делает тебя слабым?

«Потому что я не хочу говорить. Я не хочу признавать ни тебя, ни кого-либо ещё. Это делает тебя настоящим. Это делает всё это реальным». Я сделал медленный вдох.

— Почему ты не хочешь, чтобы это было правдой?

«Потому что, если это правда, значит, всё это произошло. Это значит, что тренер Манчлакса действительно умер, это значит, что Вольт действительно запутался, а это значит, что я тоже запутался, я сломался, и все эти люди Мне больно, эти люди, все они, о боже…» Я тяжело вздохнул, когда тёплые слёзы попали мне в лапу, и я понял, что защищаю своё лицо.

«Всё в порядке». Медсестра обвила меня рукой. Я инстинктивно оттолкнула его и отпрянула.

«Как это «хорошо»!?» Я засмеялся тошнотворно прерывистым смехом, смешанным с рыданиями. — Я причиняю боль людям! Я ломал им кости, доводил их до крови и заставлял умолять меня покончить с ними! Как… — Я снова заткнул рот, быстро прикрывая рот лапой.

Через мгновение он прекратился, и я смог снова успокоиться.

«Как всё это может быть в порядке?» — спросил я просто, мысли сотрясались от рыданий. «Меня определяет грех. Моё имя вызывает мысли о самоубийстве. Я злой, я боль, страдание и садизм. Я уверен, что убивал там людей. теперь избавляю мир от этого ужасного человека, которого я…

«Не говори так», — ругала медсестра.

«Это так!» — закричал я, разозлившись.

«Вы не должны определяться своим прошлым».

«Ты не знаешь…» какие бы мысли у меня ни были, растворились в море рыданий. Меня невольно трясло, и я продолжал повторять «ты не знаешь», пока дрожал в её руках. Откуда она могла знать? Как она могла удержать меня, если знала, какой ущерб я причинил? Как она могла помочь кому-то вроде меня, разрушившему столько жизней? Кто причинил столько страданий и кто принёс в мир столько боли?

Как она могла, как кто-нибудь мог мне помочь?

###

(Джош от первого лица)

Свет почти ослепил меня, выбив всех из погружения в игру. Антракт. Я моргнула и потянулась на своём месте, а Итан широко зевнул.

До сих пор спектакль был превосходен. Речь шла о тренере, который случайно получил травму в драке и впал в кому. Его покемон согласился выполнять для него квесты и зарабатывать значки вообще без тренера. А Дитто был лидером команды, и он принял форму и обличье тренера в спортзалах. Антракт случился как раз тогда, когда здоровье тренера резко ухудшилось, сразу после того, как его команда получила все восемь значков.

Я посмотрел на Итана. Его глаза были полузакрыты, и он выглядел недовольным.

— Эй, тебе нравится пьеса? — подтолкнул я.

«Да, это здорово». Он монотонно пожал плечами. Он сказал это с таким отсутствием энтузиазма, что это можно было принять за сарказм.

— Ты… выглядишь немного усталым.

Итан повернулся ко мне и фыркнул. — Да, вот что с тобой сделает не сон в течение четырёх дней.

«Какая!?»

«У меня ночные страхи». Итан отвернулся и протёр глаза. «Это недавно; Я не знаю, чем это вызвано. Первые несколько ночей были ужасны; Я чувствовал себя разорванным пополам, раздавленным двумя противоположными стенами, тонущим, сгорающим заживо в магме… — Он захлопнул ставни. «Я знаю, что мне нужно поспать, но моё тело просто не позволяет мне. Оно знает, что ждёт, когда я закрою глаза».

«Случалось ли с вами в последнее время что-то особенно травмирующее?» Я попросил.

«Нет! Ничего такого. Несколько дней назад у меня был плохой хот-дог, но на этом всё!» Итан сердито посмотрел вниз. «Дошло до того, что мне нужно просто стиснуть зубы и выпить немного снотворного для себя. Я знаю, что кошмары будут ужасны, но это лучше, чем не спать».

«Может, нанять тренера с экстрасенсорным типом, чтобы избавиться от снов?» Я предложил.

— Эй, вот это мысль. Итан кивнул. «Вы знаете кого-нибудь здесь с покемоном, который знает Dream Eater?»

«Не пришло мне в голову». Я нахмурился.

«Без проблем; идея с Пожирателем снов всё ещё была отличной идеей», — предложил Итан. «Который сейчас час?»

«Наверное, у нас осталось пять минут до антракта».

— Хватит вздремнуть… — пробормотал Итан, закрывая глаза. — Разбудишь меня, когда начнётся спектакль, хорошо?

###

«Тогда погибнет и сама смерть!»

«Стой, дурак! Ты не понимаешь, какой гнев ты можешь вызвать!

«Не перебивай меня! Если он не может проснуться сам, то мы сделаем это силой!»

«Эти руны! Ты планируешь разбудить Даркрая!? Вы не можете понять его силу! Не завершайте…

«ТЫ ЗВОНИЛ?» Волна ужаса накрыла меня изнутри и заставила согнуться пополам от неожиданности. Итан закричал и нырнул под сиденье. Актёры стояли посреди сцены, глядя на материализовавшуюся перед ними тёмную сущность. Кто-то из ремонтной бригады бросился к выходу.

«Пусть тот, кто называет себя «Ночной Тень», пожалуйста, выйдите вперёд». Сущность вежливо спросила, его светящиеся красные глаза осматривали дрожащую аудиторию. «Ну же. Не всем из вас нужно умереть сегодня ночью.

Почему он искал меня? Что я сделал!?

Актёры на сцене сбегали за кулисы. Чёрный туман ухмыльнулся, а затем щёлкнул пальцами. Все двери захлопнулись, и все огни погасли синхронно со звуком разбивающегося стекла. Некий фиолетовый свет исходил от самого существа, едва позволяя нам видеть.

«Я устаю искать того, кто насмехается над тьмой…» — бубнила сущность, ещё раз оглядывая аудиторию. — …и я собираюсь с-с-начать убивать. Мне начать с заднего ряда или с переднего?

Я встал. Вся аудитория повернулась, чтобы посмотреть на меня, включая чёрную аберрацию. Я съёжился, зная, что так я умру. У меня даже не было покемонов, чтобы защитить меня.

Существо медленно соединило два своих туманных придатка, издавая насмешливый медленный хлопок. «Браво, герой. Пожертвовать своей жизнью, чтобы другие могли жить. Действительно благородно. Подойди сюда, ладно? Я хочу, чтобы все запомнили твоё лицо».

Каким-то образом, несмотря на дрожь в коленях, я добрался до сцены. С каждым шагом я чувствовал, как внутри меня скручивается растущий страх. Я стиснул зубы и вышел на сцену.

«Вот! Твой ссспаситель. Насмешливый тон Даркрая эхом разнёсся по залу. «Что-нибудь напоследок для наших участников в аудитории?»

Я покачал головой, окаменев.

«Очень хорошо». Двери зрительного зала распахнулись. «Большая из вас может уйти. Тем не менее, для тех, кто хочет посмотреть после-сс-шоу, не стесняйтесь-с-с-с-остаться и посмотреть…”

Все разбежались, кроме Итана, которого я видел прячущимся из-за стула. Даркрай ухмыльнулся и снова повернулся ко мне.

— Ты боишься меня, Найт-Шейд? Чёрное существо задумалось, проводя самым настоящим чёрным пальцем по моему горлу. — Ты боишься тьмы?

«…Да». Я задохнулся.

— Ты боишься смерти? — спросил он, с любопытством наклонив голову.

— Д-да. Я ответил.

«Хороший. Вы должны бояться обоих». Даркрай отдёрнул руку, пульсирующую чёрной энергией. «Они не исключают друг друга».

Внезапно ботинок столкнулся с головой Даркрая и остановился. Тень повернулась к преступнику как раз в тот момент, когда другой ботинок ударил его по лицу.

— БЕГИ, ИДИОТ! Итан закричал, босой, и тоже побежал к выходу.

Я повернулся, чтобы бежать, но Даркрай схватил меня за манжет рубашки, задушив и удерживая на месте. Второй рукой он направил свою тёмную энергию на Итана и вытащил его на сцену.

— А теперь вы оба должны умереть. Даркрай держал нас неподвижно одной рукой, а другой создал парящий зазубренный чёрный меч. «Спокойной ночи, NightSsshade и его друг. С-сладких с-снов…”

###

Я ждал ужасную секунду. Затем ещё один. Спустя то, что казалось вечностью, я поднял глаза, но не увидел Даркрая. На его месте без усилий парил прекрасный ангел, сияющий сияющим розовым светом. У него не было крыльев, вместо этого он предпочитал два больших заострённых уха и плавный розовый хвост.

«Ч… что…?» — пробормотал я, с удивлением глядя на существо, находящееся в благоговейном трепете.

«Вы потерпели неудачу». Оно ответило просто, глядя на меня тусклыми лазурными глазами. От моего внимания не ускользнуло, что он мог разговаривать со мной, несмотря на то, что на мне не было покеспика.

«Какая?» — спросил Итан, моргая, как будто он вышел из сна.

«Он потерпел неудачу». Объяснила новая розовая сущность, указывая на меня лапой.

— Что ты имеешь в виду, что я потерпел неудачу? — спросила я, чувствуя, как ко мне возвращается уверенность.

«Ну, ты был смелым, что было плюсом. Очень вдохновляло». Розовый хвост существа мотался взад-вперёд. «Но ты бы умер. И это большая буква «П». Ты должен был использовать на мне Мастербол».

Я моргнул. «Какая?»

«Что что что?» Существо усмехнулось, размахивая руками. После этого он тихонько захихикал; его смех звучал мелодично, как арфа. — Вы говорите, как новорождённые.

«Что ты?»

«Я девятьсот семидесятая версия. Я один из Древних. Я служу правой рукой Мьюту в обеспечении мира между покемонами и людьми, а также в обеспечении того, чтобы договор, заключённый между нами, не пошёл наперекосяк. искра; я то, что позволило жизни существовать на этой планете. Я творение».

Существо прижалось лбом к моему и рассмеялось, когда я отпрянул. — А ты, Джош? Можешь звать меня просто Мью.

*322*2013-10-31 20:41

(Нет Омораши в этом обновлении, но ждите в следующий раз! :3)

«Мяу!?» Итан моргнул, отпрянув.

— Зачем ты пришёл? — спросил я, пытаясь казаться смелее, чем я себя чувствовал.

«Мастербол служит… сдерживающим фактором… для мира между нашими видами». Мью уплыла, отвлёкшись на пятнышко света. — Древние — Арсеус, Мьюту, Кайогр, Гроудон, Раюаза… — Мью лениво махнул лапой. «Вы поняли идею. Каждый из них обладает невероятной силой. Если бы человек контролировал и командовал одним из нас без нашего разрешения, он мог бы посеять хаос в мире. Один только Мьюту может разрушить целые города!

Kyogre или Groudon, любой из которых мог бы уничтожить весь мир, если бы захотел».

— Значит, вы бы уничтожили Мастерболл? Я уточнила. Мью ухмыльнулся и погрозил мне пальцем.

«Не так быстро». Он замурлыкал, глядя на свой хвост. «Мы не можем просто нагло уничтожить такую ценную человеческую технологию, не так ли? Это выставит нас в дурном свете перед публикой и нарушит Договор Согласия».

Мью начал плавать кругами, гоняясь за собственным хвостом.

«Гм», — вмешался я. Было трудно воспринимать Мью всерьёз, хотя у него были веские и разумные доводы. — Итак, каков твой план?

«Деактивировать Мастербол». Мью наконец поймал его за хвост и торжествующе откусил кончик.

— Но разве это не считается его уничтожением? Я задумался.

«Да, взлом ничего не решит», — вмешался Итан.

«Не взламывать, деактивировать. Пусть он поймает покемона и, таким образом, снова станет обычным покеболом».

«Итак, вы планируете заставить меня поймать случайного покемона?» Я попросил. — Это не решает…

«Подожди, у тебя есть мастербол?» Итан недоверчиво посмотрел на меня.

«Ага».

— Как ты вообще…

— Не важно сейчас. Мью прервал. «Теперь, это только первая дилемма. Вторая — это твоё обличье Ночной Тени. Ты знаешь, Даркрай действительно намеревается убить тебя за это. Он рассматривает это как то, что ты издеваешься над ним». Мью нахмурился. «И, к несчастью для вас, он гораздо менее театральный, чем мой старина».

«Ты тоже Ночная Тень!?» Итан был невозмутим.

«Потом!» — прошипела я и снова повернулась к Мью. «Что же вы тогда предлагаете? Как я могу защитить себя?»

«Ну, согласно нашему соглашению, Даркраю на самом деле не разрешено причинять вред вам или любому человеку. Это нарушение, которое он планирует, прямо противоречит нашему соглашению и ставит под угрозу мир между людьми и покемонами. На самом деле, он преследовал вас в течение уже несколько дней, отдыхая возле резиденции Итана».

«Чего ждать?» Итан сердито моргнул.

— Итак… каков твой план? Я попросил.

«Две птицы». Глаза Мью затуманились. «Эта итерация меня должна действовать как жертва».

«Мне жаль?»

«У нас есть две проблемы. Во-первых, Мастерболл должен поймать одного покемона по выбору владельца. Во-вторых, Даркраю не удастся убить вас. Я был очевидным выбором, так как я вечно нахожусь в цикле перерождений. в рабство для защиты договора, а через него — покемонов и человечество».

Я долго молчал, обдумывая сказанное.

— Так… значит, он собирается схватить тебя? — пояснил Итан.

«Да». Мью кивнул.

«Ух ты». Итан пошатнулся.

— Благодарю вас за ваше предложение… — начал я. — …но я не стану порабощать одного из Древних просто потому, что это в моих силах. Если ты хочешь защитить меня

Я был бы рад твоей помощи, но я не собираюсь заставлять тебя жить со мной, если ты этого не хочешь. Защити меня, и сделка заключена; Я сам разобью Мастерболл, как только Даркрай больше не будет для нас угрозой.

Мью улыбнулась. Сам воздух вокруг нас казался тёплым, как камин в прохладную зимнюю ночь.

«…Так?» — спросил я после минутного молчания.

«Итак? Вы прошли». Мью ухмыльнулся, рассмеявшись своим мелодичным смехом. «Оказывается, вы даже не потерпели неудачу в первую очередь».

###

«Вы лишены сна».

Мы вышли с театрализованного представления покемонов, которое было совершенно безлюдным. Какая-то часть меня задавалась вопросом, несу ли я ответственность за ущерб, поскольку

Покемон, вызвавший массовый хаос и панику, технически принадлежал мне. Упс.

«Ага», — ответил Итан, сонно кивая.

— Я могу помочь тебе с этим, если хочешь. — предложил Мью.

«Как?»

Мью широко зевнула. Я мгновенно понял, что происходит, закрыл глаза и зажал уши руками. Итану не повезло. Он вопросительно посмотрел на Мью, прежде чем в свою очередь зевнуть…

…а затем упал на пол без сознания.

Мью посмотрел на меня с замешательством, когда я снова открыл глаза.

«Я не стремился к тебе». Сказано просто.

— Итан мог быть ранен! — ругал я.

«Ну-а». — возразил Мью. «Я поймал его».

Конечно же, Итан парил над землёй.

«…Всё ещё. Вы должны спросить людей, прежде чем делать такие вещи». Я нахмурился.

«Он ужасно недосыпал. Итану не нужно было принимать решения за себя. Знаете ли вы, что длительное лишение сна смертельно для людей?»

— Это… это очень надолго. Например, недели…

«При правильном уходе и питании смерть наступит через одиннадцать дней, два часа, три минуты и четыре секунды». Мью захрипел. «Для мужчины твоего размера, если ты решишь перестать спать».

— Мы говорили об Итане…

«Для Итана время сократилось ровно до шести дней, двенадцати часов и восемнадцати минут». Мью кивнул. «Обычно он мог продержаться дольше, но он не так хорошо питался, как ты».

— Упитанный? Внезапно мне стало не по себе. «Что ты имеешь в виду?»

«Для человека вашего нынешнего возраста вы едите лучше, чем восемьдесят семь процентов населения, однако вы едите меньше фруктов, чем девяносто девять процентов населения, и в настоящее время вы немного обезвожены. Учитывая ваш нынешний рацион, вы заболеете цингой через тринадцать лет. , двадцать семь дней и девятнадцать часов, с погрешностью менее двух целых восьмидесятых семи процентов».

Ну, я отдал большую часть своих фруктов Статику. Он всегда любил их больше, чем я.

Я покачал головой, очищая мысли. «Ждать. Что мы будем делать с Итаном? Он без сознания; мы не можем просто оставить его…

«Его дом находится в девяти и 5 км отсюда, в том направлении». Мью указал на конкурс покемонов».

— Откуда ты всё это знаешь? Я нахмурился, обеспокоенный.

«Я прожил несколько циклов жизни. У меня сохранились фрагменты воспоминаний о прошлых жизнях, которые собраны в моём нынешнем мировоззрении».

«Я имею в виду подробности. Моя диета и дом Итана».

«Я читаю ваши мысли».

«Это НЕ НОРМАЛЬНО-»

Я прикусил язык. Трудно было не умалить Мью; Мне постоянно приходилось напоминать себе, что он был более мощным, чем я мог себе представить, даже если в этой форме его теоретически можно было победить. Я проглотила свою критику чтения мыслей, и мы продолжили нести Итана. Вернее, Мью продолжала нести Итана с помощью телекинеза.

«Успокойтесь, я рано узнал о частной жизни смертных и о том, как много она значит для них. Я не буду вникать в то, что было бы неуместно».

«Ой. Ну ладно тогда…»

«Правда? «Просто поговорили»? Так ты объяснишь Статику, что вы с Сэнди делаете?» Мью дружно рассмеялся.

«Привет! Не делай этого!» Я сильно покраснела, глядя на Мью. «Эти мысли личные!»

«Я бог». Мью ухмыльнулся. «И мир — моя игровая площадка. Я делаю то, что хочу, потому что никто не будет противиться мне».

«Да, ну… я твой тренер».

Мью посмотрел на меня, ухмыляясь бирюзовыми глазами. Он не стал оспаривать моё заявление и вежливо подождал, пока я продолжу.

— А я тебе говорю, что это грубо, эм…

Мью по-прежнему не перебивал и с любопытством смотрел на меня.

«…читать людей без их разрешения».

Мью какое-то время молча парил рядом со мной. — Значит, ты выдаёшь себя за моего тренера?

«…Да». Я кивнул.

— Думаешь, ты принадлежишь мне?

Я тщательно подбираю слова. «…Я думаю, что у нас похожие идеалы, и… мы были бы лучше как партнёры».

— Ты думаешь, что сможешь меня контролировать?

«Я не думаю, что кто-то может контролировать тебя, кроме тебя». Я говорил честно. Я был вознаграждён ещё одним музыкальным смехом.

— Ты тщательно подбираешь слова. — заметил Мью, с любопытством оглядывая затемнённый город, пока мы проходили.

— Я знаю их силу. Я пожал плечами. «Ранить и исцелить, порезать, исцелить».

Мы добрались до дома Итана, и я попробовал открыть дверь.

«Закрыто». Я поморщился.

«Окно туалет на втором этаже не заперто», — заметил Мью.

— Как мы собираемся… — я повернулась к Мью, которая уже левитировала Итана через окно.

«В другой жизни, — нахмурился Мью, пытаясь правильно расположить тело Итана, — я действительно знал, как телепортировать объекты в космос, что сделало бы эту задачу намного проще».

Наконец Мью понял это и уложил Итана в его кровать… по крайней мере, так сказал Мью. Я не мог видеть сам, поэтому решил довериться своему новому партнёру.

Мы стояли снаружи, наслаждаясь присутствием друг друга на мгновение в свете восходящей луны. Игривая ухмылка Мью исчезла, сменившись взглядом спокойного благоговения.

— Значит, ты мой тренер? Мью осмотрел меня с ног до головы, оценивая.

«Да». Я утвердительно кивнул.

— …Значит, ты должен меня кормить. Мью захихикал, игриво ткнув меня хвостом.

«Да». Я смеялся.

«Я хочу звёздный фрукт», — заявил Мью.

— Я не думаю, что в магазинах есть такие.

— Тогда я хочу личи. Мью поправил.

«Я, эм, я не знаю, что это такое. И я не думаю, что у них это тоже есть».

«Мммм». Мью нахмурился. «Что есть в магазинах в это время?»

— У нас есть еда Синно? Я предлагал.

«Синно». Мью удовлетворённо вздохнул. «Прошло много жизней с тех пор, как я наслаждался кухней Синно. Я скучаю по лапше».

— Хочешь некоторые из них?

«Да. Да, я бы». Мью кивнул, и мы направились в магазины. Как мне объяснить владельцу магазина, что я поймал мяу?

###

— Ты, должно быть, голоден.

— Второй для друга. Хотя он немного застенчив». Я ухмыльнулся, глядя на кольцо с ультрамячами на моём поясе.

«Я понимаю. Наслаждайтесь!»

— Спасибо, приятной ночи. Я улыбнулась кассиру. Прохладный ночной воздух приветствовал меня, когда я вышла из магазина.

«Он?» — спросила моя шляпа.

«Мне жаль?»

«Вы назвали меня «он» для продавцов».

«Ой, простите. Вы бы предпочли другое местоимение?»

«Нет. Просто интересно посмотреть на твою интерпретацию». Моя шляпа хихикнула, сползла с головы и снова превратилась в Мью.

«Итак… каковы ограничения вашей способности к трансформации?» — спросил я, предлагая Мью лапшу. Мью улыбнулась, соглашаясь, но не взяла вилку.

«Я так же легко приспосабливаюсь, как Дитто. У меня более развито воображение, но мне трудно делать что-то на лету. Простые вещи — ключ, шляпа — это легко».

— Что тогда сложного?

Мью проглотила кусок лапши. «Например, скажем, метеорит направлялся к Земле, и я должен был его остановить. Если бы мне пришлось остановить его сейчас, я бы не смог.

Я не мог внезапно получить суперсилу и оттолкнуть её, или получить силу Мьюту, чтобы просто сломать её телекинезом. Я не такой сильный. НО, если бы у меня было немного времени и там был Мьюту или Рэйкваза, я мог бы просто превратиться в них, а затем сделать это».

— Хорошо, я понял.

Мью засунул голову в миску с лапшой и громко отхлебнул. «Я думаю, что это лучшее достижение гуманитарных наук. Идеальное сочетание соли и сладости».

«Вилкой ещё лучше». Я ухмыльнулся, предлагая Мью запасную вилку.

— О, наоборот. Мью рассмеялся. «Пластик отвлекает от тарелки, к тому же он заставляет вас двигаться вперёд. Просто окунитесь в неё лицом, это НАМНОГО лучше».

— Поверю тебе на слово. Я рассмеялся, медленно рассказывая о кухне Синно. Мью ухмыльнулась и протянула мне пустую миску, лицо которой было счастливо покрыто соевым соусом.

«Ждать. Итак, если у вас возникли проблемы с превращением в покемона, которого вы не видите, как вы превратились в Даркрая?»

«Ах это?» — спросил Мью. «Я просто видел его заранее и использовал его форму».

— Ты всё ещё можешь это сделать?

— Это было недавно… я так думаю? Мью сосредоточилась, приняв форму немного бесцветного Даркрая с голубыми глазами. — Это… близко, верно?

«Я думаю, что он не совсем чёрный. Например, чуть светлее».

Мью стал чуть светлее.

«И я ДУМАЮ, что у него были красные глаза или, по крайней мере, тёмно-розовые».

Глаза Мью покраснели.

«Ага. Я думаю, что это было всё».

Внезапно передо мной возник Зоруа и схватил Мью. Мью развернулся — всё ещё в форме Даркрая — и яростно забился, пытаясь сбросить Зоруа. Чармелеон промчался передо мной, защищая меня от удара. Чаризард неуклюже приземлился позади Мью, яростно взревев, и из её рта вырвались огненные полосы. Статик подбежал к Чармелеону, а Вигглитаф спрятался за моей спиной.

«Что здесь происходит!?»

Чаризард схватил Мью за обрывки рук Даркрая, удерживая его неподвижным. Скарр полетел вниз и сильно полоснул Мью по груди, открыв большую пурпурную рану. Статик и Нова атаковали, посылая струю огня и электричества в рану, открытую Скарром.

«Аррргх!» Мью закричала.

«Все, остановитесь!» Я заказал.

Мью выпал из хватки Чаризарда и принял свою обычную форму. Его глаза на мгновение вспыхнули белым, прежде чем он выпустил взрыв энергии, отбрасывающий всё назад. Чаризарда подбросило в воздух, а остальные разбились и покатились по земле.

Я сильно ударился о тротуар, плечом. Цвета закружились вокруг меня, но я заставил себя встать. Статик стоял рядом со мной, взъерошенный мехом и наготове. Остальные просто уставились на Мью.

— Урк… — Мью скривился, схватившись за грудь. Я подошёл спокойно, пытаясь передать чувство рациональности в смеси всего этого хаоса. я распылил

Мью с противоядием, а потом дал ему зелье. Мью кивнул в знак благодарности и посмотрел на окружающих покемонов, которые смотрели на него с благоговением.

— …Мью? — с благоговением спросил Скарр.

«Это иллюзия!» — прорычал Мист.

«Не больше иллюзии, чем трава у ваших ног или тень высокого дерева». Мью улыбнулась. Мист нерешительно вцепилась в Мью, ткнув его короткой чёрной лапой. Мью хихикнула.

«Мяу…» Мист отступила, её глаза были полны удивления. Чаризард поклонился вместе со Скарром. Чармандер и Статик стояли рядом со мной в замешательстве, но отказывались кланяться или уступать свои позиции.

«Пожалуйста. Ваши формальности рыцарские, но ошибочные. Я вам ровня». Мью пожал плечами, паря в воздухе.

— Разве ты не… Даркрай? — спросил Статик в замешательстве. Скарр застонал на заднем плане.

«Нет, дорогой Пикачу. Я Мью, девятьсот семидесятая версия. Я вечен и бессмертен. Я искра, которая позволила жизни существовать на этой планете, и я Предок всех покемонов на этой земле».

Мью счастливо улыбнулась.

— Значит, это легенда? Статик повернулся ко мне, дёргая мои джинсы. «Ты поймал легенду? Это так круто! Как ты это сделал? Меня там даже не было!»

— Статика… — простонал я. Я понял, что это первое впечатление моей команды о Мью, и поморщился.

— Мы должны назвать тебя! Нова радостно захлопала, слегка не обращая внимания на серьёзность ситуации.

«Назови меня?» — удивлённо спросил Мью.

«Да! Типа, что-то, что определяет тебя!» — чирикнула Нова. — Типа, меня назвали в честь… гм, того… того… — Нова моргнул, держась за голову.

«Звёздная штука! Большая!» — услужливо предложила Мист.

«Вот тот!» — пробормотала Нова.

— Вы оба в порядке? Я моргнул. Нова и Мист вели себя странно… может, больны?

«Они оба пьяны». Скарр застонал.

«Как вы двое пьяны!?» — спросил я, расстроенный. Мист смиренно отпрянула, а Нова выглядела сбитой с толку.

«Пьяный?» — спросил он, слегка покачиваясь.

«Возможно, знакомство — и называние — лучше проводить утром, когда у всех нас есть лучшее чувство ясности». Мью подмигнул и рассмеялся своим гармоничным смехом.

Было поздно. Солнце давно село, и я чувствовал, как усталость сжимает мои веки. «Хорошо. Давайте вернёмся в лес, и я выложу для всех лучшие булочки. Мист и Нова?»

«Мммм?» Дуэт с любопытством посмотрел на меня.

«Я хочу, чтобы ты выпил половину этого…» Я поднял бутылку с водой. «…перед сном. Утром поблагодаришь меня».

— Для «игр» по утрам? Нова посмотрела на меня и лукаво ухмыльнулась.

«Нет. Это для того, чтобы ты не страдал от похмелья».

«Хм?»

— Просто выпей, Нова. — заявил Мист.

— Хорошо. Спокойной ночи, Джош! — чирикнула Нова.

— Спокойной ночи, Нова.

«Приятных снов».

— Спокойной ночи, Скарр.

«Не будь съеден Даркраем!»

«Я буду стараться». Я смеялся. «Спокойной ночи, Статик».

«Спокойной ночи».

— Ты тоже, Чаризард. Я кивнул.

«…'Ночь», — пробормотал Вигглитафф.

— Спокойной ночи, Вигглитафф.

«Увидимся на рассвете…» — сонно подумала Мист.

«И тебе тоже. Спокойной ночи, Мист. Увидимся завтра».

Я заполз в свой спальный мешок, помня, что упустил одного важного члена моей команды.

— Спи спокойно, Мью. Я улыбнулась.

«Вообще-то я не сплю». Мью говорил с оттенком грусти. «Блаженство беспамятства доступно мне только в промежутке между жизнями. Я буду следить за тем, чтобы Даркрай не посягнул на нас в этот час».

«О, спасибо». Я кивнул. «Ну ладно спокойной ночи».

«Что это». Мью улыбнулась звёздам. — И тебе спокойной ночи, Джош, мой тренер.

