Фантастическая фиксация мочи в сочетании с ЧПУ

Автор: BadWetGirl

*000*2025-02-15 18:37

Основано на моей фантазии...

Девушка с каштановыми волосами и карими глазами просыпается однажды и решает выйти в интернет... Она в возбуждённом настроении и хочет, чтобы кто-то помог ей не ходить на горшок. Она находит кого-то, но через месяц забывает об этом, пока этот человек не получает её согласия делать то, что он хочет, в пределах её возможностей...

Итак, однажды... Она просыпается и понимает, что не ходила в туалет со вчерашнего дня, поэтому она встаёт с кровати и идёт в туалет, но... Понимает, что он заперт, с запиской. «Выпей 2 литра воды или сока и надень белые джинсы и белые трусики, которые я тебе дала (девушка разрешила ему это сделать, здесь всё по обоюдному согласию) и надень любую рубашку, какую захочешь, без бюстгальтера».

Она идёт в свою комнату и надевает эту одежду... 4/10 отчаяния. Затем она спускается вниз и видит апельсиновый сок и воду. Она выпивает 1 литр воды и 1 литр апельсинового сока. Затем она пытается проверить туалет внизу... Он заперт. С запиской. «Пойди попей воды или выйди на улицу, если ты уже это сделала».

Она выходит на улицу. Она пишет этому человеку и получает ответ «Иди за покупками для меня... Купи розовые леггинсы, подгузник, прищепки и воду, я пришлю необходимые деньги».

Она получает деньги и делает то, что её просят. Она отвечает через час (так долго это длилось), теперь отчаяние 6/10... "Я закончила и отчаянно хочу в туалет"

Он отвечает. "Туалета для тебя нет. Пей. Допивай эту бутылку и иди в этот парк (местоположение в 5 милях)"

Очевидно, что идти туда трудно, поэтому она отвечает: "Могу ли я вызвать такси?"

Он отвечает: "Нет. Иди пешком".

Итак, она пьёт воду и идёт... Длинный и длинный путь. Проходит 30 минут, и она уже на 1/3 пути... Она немного подтекает.

ОНА пишет... "Эм, я слилась"

Он отвечает: "Плохая девчонка! Допивай напиток полностью, если ты этого ещё не сделала, и беги в парк. Затяни ремень на джинсах"

Она делает это... Отчаяние уже на 8/10... Она бежит в парк... Осталось 20 минут и... *Утечка*... На этот раз больше.

Она снова пишет: "Я слилась снова..."

Он говорит: "Прекрати. Как далеко ты?"

Она сбрасывает своё местоположение. Он недалеко. Он добирается до неё.

Он сажает её в машину и едет 5 минут до полузаброшенного парка...

Она привязана к дереву... Людей не так много, но есть риск...

Он достаёт камеру... Настраивает её. Начинает запись.

Он достаёт перо и начинает снимать с неё рубашку и энергично щекотать её.

Она начинает течь сильнее... Пока не лопается... Окрашивая белые джинсы в жёлтый цвет... Она начинает течь на пол и даже выплёскивает немного какашек...

Он говорит: «Непослушная ты девчонка... Тебе нужен подгузник, да? Ты даже не можешь себя контролировать. Думаю, это неделя подгузников для тебя...»

Он снимает с неё одежду и надевает подгузник. Теперь ей не разрешается ходить в туалет в течение недели, кроме как в подгузнике.

К концу этой недели её снимут с подгузников... Просто чтобы случайно попасть в её трусики и снова носить подгузники ещё неделю... Она так близка к тому, чтобы отучиться ходить на горшок, но он не позволит этого, так как ему нравится видеть её в отчаянии...

*001*2025-02-15 18:42

{{1 минуту назад, cwetboy50 сказал:

Бляяяяя, эта фантазия так горяча

}}

Я бы с удовольствием сделал это в реальной жизни с кем-нибудь NGL

