Гермиона, мастер зелий - Страница 2

Автор: ola93

*033*2018-04-28 21:26

Я рад сообщить, что после того, как «жизнь случилась» длилась гораздо дольше, чем ожидалось, всё снова стало намного спокойнее, и я нашёл время и интерес, чтобы снова начать пис*ть эту историю. Надеюсь, люди всё ещё будут заинтересованы. Очевидно, в зависимости от того, сколько времени потребуется для голосований после публикации главы, я планирую выпускать новую главу примерно каждую неделю.

Я собираюсь начать пис*ть следующую главу сейчас, так что больше не беспокойтесь о голосовании по вопросу из предыдущей главы. Если всё пойдёт хорошо, я закончу пис*ть следующую главу в течение нескольких часов. Тогда, надеюсь, OmoCommando всё ещё захочет вычитать для меня (хотя его не в чем винить, если он не сбился с курса), и мне не придётся искать кого-то другого, чтобы попросить об этом. Если так, то следующая глава должна быть опубликована в течение дня или двух, исходя из того, как быстро он всегда отвечал, когда я пис*ла предыдущие главы. Если нет, это может занять немного больше времени, так как я не хочу загружать ничего, что не было вычитано, и поэтому мне придётся найти кого-то другого, кто сделает это за меня.

Для всех преданных подписчиков, которые всё ещё заинтересованы: ваше терпение будет вознаграждено. Подождите ещё немного.

Для всех новых читателей: сейчас самое время начать читать с самого начала, если вы хотите прочитать следующую главу, когда я её выложу.

Теперь вернёмся к обычному делу: голоса, которые поступили, явно за то, чтобы МакГонагалл отпустила их всех, но что-то мешает им просто мирно занять кабинку сразу. Кто-то может потерять контроль, некоторым девочкам может понадобиться мужской туалет, а некоторым может понадобиться раковина. Вот с этим я и буду работать.

*035*2018-04-29 21:41

Наконец-то, вот оно:

ГЛАВА 6

Поняв, что, должно быть, произошло, профессор МакГонагалл пожалела девочек и сказала: «Ну, я вижу, что урок зельеварения так или иначе повлиял на вас, поэтому я объясню задание на оставшуюся часть дня после короткого перерыва, чтобы вы все как можно больше исправили свою скромность», — она взглянула на Джинни, услышав это заявление, — «и облегчили свои мочевые пузыри, поторопитесь».

МакГонагалл не пришлось повторять это дважды, поскольку Гермиона, Падма, Сьюзен и Фэй выбежали из класса, прежде чем она даже закончила говорить им поторопиться. За ними следовала раскрасневшаяся Джинни, которая прикрывала грудь рукой. Дальше за ними стояли ещё несколько девочек, которые, по-видимому, хотели что-то сделать с отросшим рогом или воспользоваться возможностью облегчиться, или просто хотели поправить макияж.

Гермиона вскоре почувствовала, как небольшая протечка намочила её трусики, и поняла, что ей нужно замедлиться, если она хочет избежать затопления коридора по пути в ванную. Вскоре после этого другие девушки прошли мимо неё, и когда Гермиона добралась до ванной, к ней присоединилась Джинни. Однако Гермиона была шокирована гораздо больше тем, что было перед ней, чем тем фактом, что Джинни догнала её.

Сьюзан нигде не было видно, и громкое шипение, доносившееся из одной из кабинок в ванной, подсказало Гермионе, что она пошла туда. Гермиона с ужасом поняла, что они все бросились в ближайшую ванную, не думая о том, что там всего две кабинки.

Хуже всего было то, что Падма и Фэй подпрыгивали вверх и вниз, скрестив ноги и держа между собой руку — две руки в случае Падмы. Хуже того, причина, по которой они оба всё ещё ждали: перед второй кабинкой стоял Пивз и пел:

«Девочки отчаянно хотят попис*ть, но я оставлю их в покое. Они всегда идут, когда захотят, и никогда не сдерживаются, никогда. Но Пивз хочет преподать им урок и засорил унитаз ради этого урока».

Гермиона застонала, поняв, что никогда не сможет дождаться, пока Падма и Фэй пописают друг за другом, что подтвердилось ещё одной струёй, вырвавшейся из неё и замочившей её трусики. «Что нам делать?» — ахнула она Падме, которая, казалось, была не в лучшем положении.

«Мальчишеская комната?» — предложила Падма. Гермиона всё ещё могла достаточно ясно мыслить, чтобы быстро отбросить эту идею: «Она магически защищена-а. У тебя вырастет... член на н-неделю, если ты пописаешь туда-а», — заикалась она.

Внезапно осознав, что она может пойти туда и прекратить дальнейшее смущение, Джинни поспешила в комнату для мальчиков и начала запихивать туалетную бумагу в лифчик в единственной там кабинке (которая сопровождалась двумя писсуарами). Она чувствовала себя нелепо, выставляя напоказ свою и без того довольно большую грудь, но это скрыло её рог, как и предполагалось.

Тем временем Гермиона почувствовала, как из неё вырывается ещё одна капля, и она поняла две вещи: она потекла по её ноге, и она не могла её остановить. Зная, что капля скоро превратится в поток, она протолкнулась сквозь Сьюзен и Фэй — что вызвало гневные вздохи, поскольку они обе немного потеряли — подтянула юбку, запрыгнула на раковину и стянула в сторону мокрые трусики как раз вовремя, чтобы её контроль полностью рухнул.

Несмотря на огромное облегчение, которое она испытала, Гермиона побагровела, когда поняла, что не только Сьюзен и Фэй, но и Пивз тоже смотрят на её интимные места, когда она неконтролируемо выпустила струю мочи. Как только она закончила после нелепо короткого мочеиспускания, в каком отчаянии она была, Падма вышла из кабинки. Её челюсть отвисла, но её быстро оттолкнула Фэй, которая ворвалась в кабинку и выпустила такую ??же сильную, но короткую мочу.

Поняв, что она уже закончила, а Сьюзен всё ещё ждёт её, Гермиона быстро спрыгнула с раковины, и Сьюзен немедленно взяла её, чтобы повторить своё выступление. Боясь получить сыпь, Гермиона стянула трусики из-под юбки и выбросила их в мусорное ведро.

Не желая открывать дверь ванной, когда Сьюзен сидела голой на раковине, Гермиона и Падма подождали, пока остальные закончат, и вскоре все четверо ушли, ужасно смущённые, но с большим облегчением. В коридоре они снова присоединились к Джинни и ещё нескольким людям, которые как раз возвращались из другой ванной.

Вскоре все вернулись в класс, и они начали практиковать заклинание, чтобы на секунду посмотреть глазами другого человека на своих одноклассников. Хотя Гермиона тщательно обдумывала каждый шаг, который она предпримет, чтобы не выставлять себя напоказ, первые полтора часа прошли довольно спокойно, пока Гермиона не поняла, что, несмотря на то, что она больше ничего не пила, ей уже снова нужно попис*ть.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 6

Мы продолжим с главы 7 сразу после занятий.

Вопросы:

- Насколько сильно Гермионе, Фэй и, возможно, другим нужно будет пойти после занятий, и куда они пойдут, чтобы что-то с этим сделать, и когда они туда пойдут?

- Гермиона начнёт изучать создание идеального оборотного зелья после занятий. Выпьет ли она перед походом в библиотеку, как она привыкла (после мочеиспускания), или она попытается минимизировать нагрузку на свой крошечный мочевой пузырь и пока ничего не пьёт?

- Гермиона заскочит в башню Гриффиндора, чтобы сменить чистые трусики и юбку (на которой осталось небольшое мокрое пятно от того, что её руки прижимали её к трусикам), или она не будет тратить время на учёбу и сразу же отправится в библиотеку?

Как вы могли догадаться по короткому промежутку времени между моим последним постом и этим, OmoCommando всё ещё был готов вычитать для меня. Однако он сказал мне, что он довольно занят, помимо прочего, модерированием этого сайта, которое он делает для нас. Поэтому я хочу ещё раз поблагодарить его за помощь в публикации части этой истории, опубликованной на сегодняшний день.

В качестве первой попытки найти кого-то, кто поможет мне в будущем, я просто спрошу это здесь: есть ли кто-нибудь среди читателей этой истории, у кого есть время читать новые части этой истории на регулярной основе и давать мне отзывы о них?

*037*2018-04-30 10:11

{{17 часов назад, whipantilles сказал:

Потрясающе! Просто потрясающе, что история продолжается.

Я был очень расстроен, когда почувствовал, что продолжения не будет, мне понравилась каждая глава!

С нетерпением жду следующую!!

}}

{{11 часов назад Melificentfan сказал:

Чёрт, эта история великолепна, я так её люблю

}}

Я рад, что эта история вам всё ещё нравится после всего этого времени ;-), но не могли бы вы ответить на вопросы и/или сделать какие-то другие предложения? Мне бы очень хотелось сохранить (уже довольно минимальный) интерактивный аспект того, что я пишу.

*039*2018-04-30 21:24

@sicarius4

@mynameissteven

@Thar

@Luna

Просто приветствую людей, которые уже ответили на эту историю и были активны в последнее время, так что они могут быть заинтересованы в обновлении, но не следят за этой веткой (видимо, больше).

*041*2018-05-06 22:14

ГЛАВА 7

Выходя из класса, Гермиона всё ещё ощущала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но оно не стало намного сильнее, и, учитывая, что до ужина оставался всего час, и она хотела максимально использовать действие принятого ею зелья, она решила проигнорировать это. Однако она не могла проигнорировать отсутствие нижнего белья. Она поспешила обратно в башню Гриффиндора и почувствовала облегчение, когда через минуту вышла из комнаты женского общежития снова хорошо одетой.

Выходя, Гермиона схватила бутылку тыквенного сока из холодильника в общей комнате, чтобы попить, пока она будет заниматься в библиотеке в течение следующих пятидесяти минут, пока ей не нужно будет идти в большой зал на ужин. Добравшись до библиотеки, она поставила сумку и напиток на стол, за которым она всегда садилась заниматься. Она быстро сделала глоток тыквенного сока, слегка сжав бёдра вместе, когда её мочевой пузырь отреагировал на мысль о необходимости вместить больше жидкости — или, по крайней мере, так Гермиона думала, что это объясняет внезапное увеличение её потребности в мочеиспускании, которое она чувствовала.

Затем Гермиона быстро начала искать любые книги, которые могли бы содержать какую-либо информацию об оборотном зелье, кроме хорошо известного рецепта того, как его варят люди в наши дни, который она уже знала и варила раньше, конечно. Всего через пятнадцать минут, раньше, чем она ожидала, основываясь на многочисленных посещениях библиотеки до этого, она подумала, что нашла что-то интересное прямо сейчас, и устроилась, чтобы начать читать:

- Знаменитые зелья, история

- Проблемы в зельеварении

- Неудачи в зельеварении

- и Текущие исследования зелий.

Вскоре, очень скоро, благодаря целерлекциосеруму, циркулирующему по её сосудам, Гермиона нашла пару абзацев в «Знаменитые зелья, история» об изобретении многосущного зелья. Прежде чем она планировала начать читать, она потянулась за бутылкой тыквенного сока и сделала ещё один глоток. Ещё до того, как она поставила бутылку обратно, она внезапно почувствовала волну неотложного желания попис*ть, которая была намного сильнее, чем она могла ожидать, основываясь на слабом позыве, который она чувствовала ещё несколько секунд назад. Гермиона тихонько ахнула и сжала ноги, чтобы не потерять контроль прямо сейчас и там. Волна вскоре прошла, и Гермиона смогла немного расслабиться, но её желание всё ещё было намного сильнее, чем до того, как она выпила этот глоток сока.

Затем её осенило: ещё на уроке трансфигурации Гермиона почувствовала сокращение мочевого пузыря, вызванное соком пиявки в её Celerlectioserum, что также объясняло, почему ей нужно было снова сходить в туалет ещё до того, как закончился этот урок. Однако, поскольку она ничего не пила с тех пор, она ещё не испытала на себе действие конского волоса в зелье. То, что она почувствовала, когда выпила последние два глотка тыквенного сока, должно быть, было вызвано этим. Всё, что она выпила, немедленно превращалось в мочу и достигало её мочевого пузыря за долю секунды.

На мгновение Гермиона забеспокоилась, как она с этим справится, но потом вспомнила, что ей нужно учиться. Она могла сходить в туалет по дороге на ужин, и с ней всё будет в порядке в оставшиеся полчаса, если только она не забудет больше пить свой тыквенный сок. Неосознанно постукивая ногой, Гермиона наконец начала читать и делать заметки, причём быстрее, чем когда-либо прежде.

Менее чем через десять минут Гермиона проработала всё, что «Знаменитое зелье, история» могло рассказать об оборотном зелье, и узнала всё об экспериментах, проведённых для его изобретения. Самым важным для неё было то, что в те дни изобретатели понятия не имели, почему зелье не перемещало вас в место, близкое к человеку, чьё тело вы копируете, поскольку сочетание ингредиентов предполагало, что это должно было быть эффектом зелья. Похоже, некоторые ингредиенты просто не имели полного эффекта, который они имели в других зельях.

Теперь, полностью сосредоточившись на учёбе, Гермиона открыла «Неудачи в приготовлении зелий» и... глотнула ещё немного тыквенного сока... Он снова мгновенно попал в её сморщенный мочевой пузырь, который болезненно сжался в ответ на внезапное увеличение объёма мочи внутри него. Гермиона хватала ртом воздух, когда её руки метнулись к промежности, и она едва смогла остановить утечку, которая вырывалась из-под её контроля. Когда эта волна срочности, вызванная внезапным изменением, прошла, Гермиона осталась с очень серьёзной потребностью в мочеиспускании. Понимая, что теперь ей придётся прервать учёбу, она прокляла себя за свою ошибку и быстро, но осторожно встала.

Гермиона пошла так быстро, как только могла, не причиняя слишком много вреда своему полному мочевому пузырю, в туалет у входа в библиотеку. Она довольно привыкла совершать эту прогулку с очень полным мочевым пузырём, хотя обычно она делала это только в выходные после гораздо более долгой учёбы. Она вздохнула с облегчением, когда заметила, что туалет с четырьмя кабинками был совершенно пуст, и быстро зашла в кабинку, села и отпустила. Она попис*ла сильной струёй, как и ожидала, судя по её сильному желанию, но закончила гораздо раньше, чем обычно. Она подсчитала, что её мочевой пузырь теперь мог вместить только около трети своего нормального объёма.

Успокоенная, Гермиона поспешила вернуться на своё место в библиотеке и, наконец, начала работать над «Неудачами в зельеварении». Продолжая быстро читать, она вскоре нашла целую главу, посвящённую неудачам во время попыток приготовить многосущное зелье до того, как был создан стандартный рецепт, а затем ещё одну главу о попытках улучшить этот рецепт, чтобы создать идеальное многосущное зелье, которое Гермиона теперь хотела создать сама.

За несколько минут до того, как ей нужно было идти на ужин, она перечитала свои заметки и вскоре заметила, что каждый ингредиент, для которого существовала замена, был заменён, и каждый возможный порядок добавления ингредиентов был испробован во время предыдущих попыток сварить идеальное многосущное зелье. Решив, что ей нужно будет найти другие способы улучшить зельеваренье, Гермиона вернула прочитанные ею книги туда, где они были, и получила разрешение от библиотекаря взять «Проблемы в зельеварении» и «Текущие исследования в области зелий». Она собрала сумку, схватила её, чтобы уйти, но замешкалась, когда увидела бутылку тыквенного сока, которая у неё осталась на две трети. Она действительно чувствовала небольшую жажду, но... у неё определённо были причины пока не пить.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 7

- Гермиона допивает свой тыквенный сок?

- Гермиона писает по пути в большой зал?

- Что Гермиона будет есть на ужин?

*045*2018-05-08 16:05

Спасибо за добрые ответы, ребята. Вы действительно заставили меня задуматься, и я решила сегодня напис*ть короткую главу о поезде. Я пока не нашла нового корректора и решила пока обойтись без него. Это позволяет мне публиковать, когда мне захочется. С другой стороны, я могу делать ошибки. Если вы их обнаружите, пожалуйста, укажите мне на них. Теперь, без лишних слов, вот глава 8.

ГЛАВА 8

Поразмыслив о последствиях, Гермиона решила, что она не может просто выбросить хороший напиток, и она справится с этим. Однако она решила, что ей нужно будет избегать расстройства мочевого пузыря, снова слишком быстро глотая его. Кроме того, она знала, что маленькая бутылочка вмещает примерно на 200 мл больше. Она подсчитала, что её хорошо тренированный мочевой пузырь может вместить около литра, так что если её предыдущая оценка, что она вместила около трети того, что обычно могла, была верной, с ней всё должно быть в порядке.

Медленно, но непрерывно Гермиона пила свой сок. Примерно на полпути она почувствовала покалывание в мочевом пузыре, но это было не так уж и плохо, и она продолжила. Когда она допила напиток, она хорошо осознавала желание попис*ть, но, как она и надеялась, это было преодолимо. Она выбросила пустую бутылку, схватила сумку и, наконец, направилась в большой зал. Когда она вышла из библиотеки, она заметила ванную, которой пользовалась только что, и подумала, не пойти ли туда снова. Взглянув на часы, она отбросила эту идею и поспешила в большой зал.

Гермиона улыбнулась, когда села — лицом к Рону и Джинни, которая сидела лицом к Гарри — и заметила, что Гарри, похоже, не мог сдержаться и не смотреть на грудь Джинни, всё ещё приподнятую слоями туалетной бумаги, которые она засунула в бюстгальтер, чтобы скрыть рог, выросший на её соске. Вскоре Дамблдор позвал ужин к столам, и на мгновение Гермиона разрывалась между жареной говядиной с макаронами с сыром или восхитительным на вид тыквенным супом. Злой спазм в мочевом пузыре заставил её отказаться от второго варианта, и она выбрала говядину.

Во время ужина Гарри и Рон продолжали обсуждать свой день, и Гермиона была рада, что остальные не фокусировались на ней, так как это позволяло ей время от времени распрямлять и снова скрещивать ноги, не привлекая к себе слишком много внимания. Однако, когда они закончили с основными блюдами, Рон спросил: «Ты сегодня ничего не будешь пить, Гермиона?» На мгновение она не знала, что сказать. Она хотела пить после того, как съела острую говядину, и она была почти уверена, что Рон — который ел то же самое мясо — не поверит ей, если она просто скажет, что не хочет пить. С другой стороны, ей слишком сильно хотелось в туалет, чтобы захотеть выпить ещё, и если её оценка была верна, ещё один стакан нормального размера был бы слишком большим для её мочевого пузыря.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 8

Ситуация, в которой сейчас находится Гермиона, была создана полностью единогласными голосами за то, чтобы Гермиона допила тыквенный сок и не мочилась перед ужином. Пришло время проявить творческий подход и найти способ спасти её от смущения. На этот раз никаких закрытых вопросов, вы можете предложить любое предложение, которое сочтёте наиболее подходящим. Я могу или не могу объединить несколько идей или просто выбрать ту, которая мне нравится больше всего, в зависимости от поступающих предложений.

*049*2018-05-11 22:06

Спасибо за всю поддержку ещё раз. Пожалуйста, помните, что любые отзывы приветствуются. Без лишних слов...

ГЛАВА 9

Гермиона решила, что ей нужно отвлечь Рона и заставить его забыть, что он задал этот вопрос. Заставив себя не шевелить ногами слишком явно, она начала «объяснять» какую-то совершенно выдуманную теорию о том, что нельзя пить слишком много, пока она находится под действием зелья. Вскоре Рон беспомощно посмотрел на Гарри, и он быстро вмешался и сменил тему. Гермиона с радостью замолчала и на секунду зажала руку между ног под столом, чтобы успокоить мочевой пузырь. То, что она не ёрзала, пока на неё смотрели друзья, действительно заставило её отчаянно вспыхнуть, и она была рада, что ей удалось сделать это без протечки.

Вскоре подали десерт, и Гермиона — радуясь, что был вариант нежидкий, несмотря на её растущую жажду — пошла за сырным пирогом. Когда столы были убраны, она быстро сказала друзьям, что собирается ещё немного поучиться, и чопорно вышла из большого зала. Вскоре Гермиона добралась до туалетов, ближайших к большому залу. Однако, даже «хотя она могла ожидать этого сразу после ужина, она была шокирована, увидев очередь.

Не желая рисковать протечкой, проходя намного дальше, Гермиона не видела другого выхода, кроме как присоединиться к очереди. Вскоре она не могла не показывать явно своё расстройство и постоянно скрещивала и распрямляла ноги, наклонялась вперёд или подпрыгивала вверх и вниз. Она действительно даже не была уверена, что сможет это сделать.

К тому времени, как Гермиона добралась до головы очереди, она была очень рада оказаться в женском туалете и вне поля зрения хотя бы парней, так как ей внезапно пришлось засунуть руку между ног, чтобы не протечь. На самом деле, она немного опоздала, чтобы полностью не протечь, и небольшая капля намочила её трусики. Однако у неё не было времени беспокоиться об этом, так как открылась кабинка, и Гермиона ворвалась туда. Она едва успела спустить нижнее бельё и сесть на унитаз, прежде чем выпустить поток мочи, который, несмотря на свою силу, продолжался смехотворно короткое время, по крайней мере, в глазах Гермионы.

Наконец, успокоившись, Гермиона поспешила обратно в свою комнату в общежитии, чтобы снова сменить нижнее бельё. Всё ещё испытывая сильную жажду, она остановилась у холодильника в общей комнате по пути обратно. Стоя там, она на мгновение заколебалась. Вскоре ей пришла в голову идея, и она схватила три бутылки тыквенного сока. Однако она не открыла ни одну из них, а вместо этого положила их в сумку для дальнейшего использования. Затем она направилась в сторону библиотеки.

Достигнув входа в библиотеку, Гермиона повернула и вместо этого вошла в женский туалет. Она чувствовала себя нелепо, делая это сразу после того, как помочилась, но вошла в кабинку, поставила сумку, стянула нижнее бельё и снова села на унитаз.

Затем она схватила бутылку тыквенного сока из сумки и начала её осушать. Вскоре она почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполнился, и просто расслабилась. Когда она допила сок, Гермиона всё ещё чувствовала лёгкую жажду и — всё ещё писая — осушила ещё один. Когда она допила и это, она поняла, что пила немного быстрее, чем пис*ла, и её мочевой пузырь всё ещё немного наполнился. Ещё через несколько секунд она снова была пуста и встала. Наконец, она почувствовала, что готова учиться, и поспешила в библиотеку.

Гермиона устроилась на своём любимом месте в библиотеке, достала свои заметки и начала читать «Проблемы в зельеварении». Там была целая глава о многосущном зелье, но, к её разочарованию, после чтения в течение часа, даже несмотря на то, что эффекты зелья всё ещё заставляли её читать очень быстро, она должна была прийти к выводу, что книга просто использовала больше слов, чтобы повторить то, что она уже знала: ингредиенты были теоретически правильными, и каждый порядок их добавления был испробован. Что-то ещё нужно было изменить.

Гермиона снова выпила немного тыквенного сока. На этот раз она старалась не пить слишком много или слишком быстро, но всё равно почувствовала лёгкое желание снова попис*ть, когда поставила бутылку. Однако она проигнорировала это и начала читать «Продолжающиеся исследования в области зелий». Книга была упорядочена по методу, что заставило Гермиону прочитать хотя бы начало каждой главы, чтобы определить, где может быть какая-либо важная информация.

Спустя два часа Гермиона обнаружила, что разные температуры, способы смешивания ингредиентов, а иногда и близость заколдованных предметов во время варки зелья могут влиять на эффекты ингредиентов.

Радуясь, что она нашла ещё несколько вариантов для размышлений, Гермиона решила закончить и положить свои заметки обратно в сумку, а книги на полки.

Только когда она встала, она заметила свою полупустую бутылку тыквенного сока, что напомнило ей о её ситуации с мочевым пузырём. Конечно, всё, что она пила с того дня, было немедленно обработано, поэтому её мочевой пузырь больше не наполнялся, когда она не пила, но её мышцы всё ещё уставали, когда им приходилось оставаться сжатыми в течение длительного времени, и прошло уже больше двух часов с тех пор, как она впервые заметила, что ей снова нужно попис*ть. Короче говоря, ей снова нужно было попис*ть. Не так уж и сильно, но теперь, когда она об этом думала, ей определённо нужен туалет.

Решив, что сейчас пить его будет плохой идеей, Гермиона положила бутылку тыквенного сока обратно в сумку и вышла из библиотеки. Проходя мимо туалетов, она на мгновение задумалась о том, чтобы воспользоваться ими, но решила, что лучше воспользуется более роскошными в башне Гриффиндора, и продолжила идти туда.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 9

Глава 10 начнётся с прибытия Гермионы в гостиную Гриффиндора, где она найдёт одного или нескольких своих друзей. Кто это будет и как они проведут остаток вечера? Я снова открыта для любых предложений.

У меня есть несколько идей для этого, но я пока не полностью довольна ни одной из них, поэтому я либо выберу одну из ваших предложений и, возможно, скомбинирую её с некоторыми предложениями, либо просто воспользуюсь одним из предложений вместо одной из своих собственных идей, если они мне понравятся больше.

