Нью Готэм

Автор: Nimbus [x] (-)

*000*2012-04-01 02:32

Я не очень люблю супергероев (кроме Бэтмена), но я подумал, что стоит попробовать, так что вот.

Готэм-сити когда-то был богатым городом, но после смерти моего отца он попал в руки преступников, люди боялись показываться, большая его часть стала непригодной для жизни. Большинство из этого. Я вырос в пригороде Готэма, одном из немногих мест, где GCPD удалось очиститься от грязи, как Джокер. Но в последнее время преступность стала выше, и город некому защитить. Хочу измениться, но не знаю с чего начать…

— Мадам Уэйн? — спросил Альфред, входя в мою комнату. Он был высок и утончён, но старел, его волосы были седыми и лысеющими, а морщины стали более заметными с тех пор, как я впервые встретил его, когда я был зачат. Альфред умирал, было мало шансов, что он встретит мой семнадцатый день рождения в следующем году, и эта мысль разбила мне сердце.

«Альфред, я знаю тебя всю свою жизнь, я практически твоя родственница, зови меня Селина». Я ухмыльнулся, но натянуто и грустно. Меня назвали в честь моей матери, тоже умершей… но это было задолго до того, как я стал достаточно сознательным, чтобы даже говорить. Она погибла до моего первого дня рождения в автокатастрофе, но на самом деле этого не произошло.

«Селина, я обещал твоему дедушке защитить твоего отца и потерпел неудачу три года назад, теперь я должен рискнуть подвести твоего отца. Мне нужно показать тебе кое-что, что я должен был сделать давным-давно, пока всё не стало так плохо. Он кашлянул в руку и несчастно посмотрел на меня, он знал, что идёт на серьёзный риск, но иногда приходится жертвовать вещами, иногда теми, кого любишь, ради великой цели.

Он провёл меня через большое поместье, пустое поместье. Там было много материальных вещей, но без отца, без матери я никогда не встречался, без дяди и тёти Тима и Барбары Дрейк, которые часто уезжали по делам и вскоре остались без Альфреда, это место было одиноким и печальным. Я шёл вперёд, пока Альфред не остановился у старых напольных часов, которые стояли там ещё до моего рождения.

— Прости меня за это, Брюс. Альфред молился небесам, и я заметил слезу, падающую с его лица. Он нажал скрытую кнопку, и часы скользнули в сторону, открывая тоннель. «Давай, Селина, пора тебе открыть для себя своё наследие». Он тяжело вздохнул, включил фонарик и повёл меня вниз, глубоко в недра поместья Уэйнов. Я послушно последовал за ним, несмотря на свой страх.

Наконец мы оказались в тёмной пещере, внезапно вспыхнул свет, показывая, насколько огромной была пещера и как мало я знал о своём отце. Пещера была заполнена удивительными транспортными средствами и гаджетами, а также витринами с любопытными предметами и сувенирами из удивительного прошлого моего отца. В центре пещеры стоял компьютер с самым большим монитором, который я когда-либо видел, и я ахнул от изумления.

— Где мы, Альфред? Всё, что я знал, наконец, я понял, кто мой отец. Человек-легенда: Бэтмен.

«Эта мадам Уэйн — пещера летучих мышей», — сказал он внушительно, прежде чем снова нахмуриться. «Боюсь, ты должен стать новым героем Готэма, ты должен стать новой Бэтгёрл». Он сказал, убитый горем из-за того, во что он меня втянул.

— Я не могу защитить Готэм… — слабо запротестовал я. «Я всего лишь девочка-подросток».

«Девочка-подросток с большим боевым опытом, чем у любого взрослого бойца-мужчины, профессионального или нет, более ловкая, чем олимпийская гимнастка, более умная, чем большинство взрослых. Вас готовили к этому всю жизнь, борьба с преступностью у вас в крови, стать героем, который нужен Готэму, — ваше наследие.

«Я… я буду следующей Бэтгёрл?» Я спросил, и мы подошли к центру комнаты, и мы подошли к компьютеру.

«Да, и теперь мы разрабатываем ваш костюм, так как старый — слово», — мягко сказал он. «Компьютерное сканирование Селины Оракула Уэйна», — сказал Альфред, пока компьютер сканировал моё тело, пока я стояла неподвижно. «Теперь я верю, что ты сможешь создать разумный костюм?» Он спросил меня. Я кивнул. — Тогда я приготовлю другие вещи на этот вечер. И он углубился в пещеру.

Внезапно на экране появилось моё изображение, и я принял своё нынешнее зрение. Я был высоким, с длинными и стройными ногами. Моё тело было хорошо развито, включая грудь. У меня были длинные тёмные волосы до середины спины и глубокие голубые глаза. Я был стройным и не особенно мускулистым, несмотря на то, что я мог легко справляться с мужчинами, которые в три раза тяжелее меня, с относительной лёгкостью.

Я быстро разработала сексуальный, но чувственный наряд. Облегающий костюм, подчёркивающий все мои изгибы, в чёрном цвете с золотым символом летучей мыши на груди, короткая чёрно-фиолетовая накидка и маска, демонстрирующая только мой подбородок до губ. Материал был каким-то гибким и тонким костюмом, который был прочнее кевлара.

Альфред вернулся после того, как я надела костюм поверх меня, он был похож на вторую кожу, когда я с лёгкостью двигалась в нём в модных сапогах без глупых высоких каблуков. Мои перчатки возвращались прямо перед локтем и были покрыты тремя металлическими шипами с обоих концов. «Что вы думаете?» Я попросил.

«Очень хорошо, теперь вот несколько видов оружия на выбор, бэтаранги, взрывающиеся бэтаранги, абордажный пистолет, дымовые шашки, бэтаранги с дистанционным управлением и тазер-кастеты, как их называют». Он сказал.

— Тейзер Наклз? Я попросил. Он просто надел на костяшки пальцев небольшой удлинитель моих перчаток.

«Электрически заряженные кастеты». Он объяснил, что объяснил, дав мне остальную часть моего снаряжения. «А теперь иди, Джокер терроризирует Готэм… как всегда… останови его сейчас же».

— Можно я возьму бэт-мобиль? — спросил я с надеждой, несмотря на настойчивый тон в его голосе.

— У тебя даже нет лицензии. — возмутился он.

«Хорошо», — пробормотала я, отправляясь на более тёмные улицы Готэма.

Я оказался на вершине заброшенного здания, когда обнаружил, что мой мочевой пузырь наполняется, когда я посмотрел вниз и увидел, что Джокер и Харли Куинн работают над чем-то на заброшенном складе. Я подумывал пойти в туалет, но знал, что это не то, что мой отец хотел бы, поэтому я наблюдал за тем, что они делали, используя функцию звукового слуха в моём шлеме.

«Значит, ты собираешься распространить Аркхем на весь три города: Готэм, Метрополис и Дакота?» — спросил Харли невидимую фигуру.

«Да, и изолировать всех людей в нём, я уже убедил город с помощью некоего Лекса Лютора», — ответил смутно знакомый голос.

— И мы всё ещё бежим? — радостно спросил Джокер.

«ДО тех пор, пока вы можете удерживать власть самостоятельно, всегда существует угроза того, что кто-то попытается забрать её себе, но я буду снабжать вас только первоклассным оружием. Мне пора уходить, у тебя активирован токсин?

«Да, он должен взорваться через час возле поместья Уэйнов».

«Идеально, когда верхняя часть Готэма будет разрушена, ничто не помешает мне захватить власть, скоро мир преклонится передо мной».

Я задохнулся. Поместье Уэйнов? Я почувствовал, что начинаю злиться. «Сначала я останавливаю Джокера, а потом деактивирую бомбы». Я сказал, вздохнув, я проигнорировал свой ноющий мочевой пузырь, когда я спрыгнул со здания, мой плащ расширился, так что я проскользнул через большое оконное стекло с достаточной силой, чтобы разбить его, когда я приземлился на Харли Квинн как раз вовремя, чтобы увидеть фигуру, покидающую здание. .

«Бэтмен?» Джокер испуганно вскрикнул. «… Нет… ты Бэтгёрл… Я мог бы немного повеселиться с тобой». Он кричал, вытаскивая пистолет.

Я быстро вскочил и уклонялся от летящих вокруг меня пуль, мастерски маневрируя. Каждое сальто вызывало боль в моём мочевом пузыре, и я начинал дрожать.

— Летучая мышь напугана? — спросил Джокер, когда Харли поднялась на ноги.

«Никаких шансов», — сказал я сквозь стиснутые зубы, запуская в него бэтаранг, разоружая пистолет и запуская крюк в стену, направляя меня к Джокеру, так что я врезался в него, повалив на землю. Я ухмыльнулся, стоя на нём.

— Ты суперзлодей? — спросил я с сарказмом в голосе. Я не видел, как Харли подкралась ко мне сзади или как она ударила своим массивным молотком по моему затылку. Я мгновенно рухнул на землю.

Через несколько часов я проснулся и обнаружил, что привязан к прялке, а джокер стоит рядом со столом с кинжалами. Он взял одну и усмехнулся. Я думал стянуть с тебя маску, но подумал, что это будет весело, небольшая прелюдия, пока я не увижу твоё хорошенькое личико, ты хорошенькая, не так ли? Вы же не носите маску, чтобы скрыть сильно изуродованное лицо, не так ли?»

«Замолчи!» Я сердито крикнул, пытаясь слезть с руля, но я был совершенно неподвижен, к ужасу моего пульсирующего мочевого пузыря, когда я сердито уставился на него. Я тихо застонала, когда Харли Квинн подошла ко мне так соблазнительно, как только могла, чтобы произвести впечатление на Джокера. Она схватила меня за ногу и закрутила, отправив меня по спирали, когда колесо набрало скорость. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь медленно ослабевает, когда скорость начала вызывать у меня тошноту. Затем я услышал смертельно пугающее «бац!» Когда кинжал вонзился в колесо возле моей головы.

Мой мочевой пузырь выплеснулся в мои тонкие белые трусики, пока не достиг середины бедра. Я стиснул зубы, когда ещё один кинжал вонзился в колесо, а ещё один рывок пропитал мои трусики и соскользнул к моему колену. Затем раздался громкий грохот, когда стена взорвалась, и одновременно с этим лопнул мой мочевой пузырь.

Влетел незнакомый мне зелёный фонарь, супер…девушка и супермен, выглядевший гораздо моложе, а также чудо-женщина в другой униформе, выглядящая намного моложе. Я смотрел на них в замешательстве, пока моча струилась во всех направлениях, пока колесо вращалось. Было видно, как поток стекает по моему животу, бёдрам и растекается вокруг моих бёдер, но до тех пор, пока одно тёплое пятно мочи не покрыло меня почти во всех местах, от чуть ниже золотой летучей мыши до колен, и колесо остановилось, и я обнаружил себя ошеломлённый и растерянный.

*003*2012-04-22 06:35

Взгляд супер девушки

Я плавал на складе, пока зелёный фонарь и супермальчик объединились, джокер и чудо-девочка легко сразились с Харли Квинн. Мои голубые глаза начали светиться красным, когда я использовал своё тепловое зрение, чтобы освободить девушку-летучую мышь из её ловушки. Мои глаза вернулись в нормальное состояние, когда я подлетел к девушке. Мои золотые волосы развевались позади меня, когда я приземлился перед пропитанной мочой, дезориентированной девушкой. Она посмотрела на S-образный щиток на моём длинном рукаве, облегающую синюю рубашку, которая заканчивалась на полпути вниз по моему телу, затем на мою короткую красную юбку, которая открывала большую часть моих длинных подтянутых ног. Я грустно улыбнулась ей. «Вы в порядке?»

«Кто ты?» — спросила она, смущённо вставая.

: Супер девушка/Кара Кент. остальные трое — Коннер Кент/Супер Мальчик, Зелёный Фонарь, Кевин Макдэниел (О.К.) Чудо-девушка/Кэсси Сэндсмарк, — сказал я тихим голосом, чтобы преступники не могли приехать. — И не беспокойтесь о том, чтобы намочить себя. , я могу быть девушкой из стали, но у меня нет стального пузыря, как и у Кэсси, — сказал я, слегка хихикая, когда Джокер и Харли были быстро задержаны.

«Мы должны добраться до поместья Уэйнов!» Бэтгёрл закричала, в её голосе звенела настойчивость».

«Ребята, срочно в поместье Уэйнов!» Я плакала и летела к месту назначения со скоростью пули, Чудо-девочка и Супербой не отставали, но Зелёный Фонарь был немного дальше, помогая нести Летучую девочку. Я поморщился, размышляя, что бы я оштрафовал в поместье.

Эта глава была короткой и слишком большой, чтобы понять, хотите ли вы, ребята, постоянное переключение персонажей или только перспективу одного персонажа, а также любые другие предложения приветствуются.

*005*2012-04-26 22:54

Я летел быстрее, чем я когда-либо представлял себя летящим раньше, и врезался в землю перед поместьем Уэйнов, передо мной была какая-то большая техника, как только я начал приближаться к ней, она взорвалась в клише момент. Меня отбросило назад от ударной волны, когда воздух наполнился жёлто-зелёным газом. Мои глаза расширились, когда другие герои начали появляться передо мной. «Отступай, Джокер Токсин!» Я плакал. Я повернулся, чтобы улететь из поместья, когда заметил, что Бэтгёрл сопротивляется энергии зелёного фонаря, пытаясь упасть в газ?

«Альфред!» Она закричала, дёргая конечностями, когда мы улетали.

«Подождите, похоже, мне нужно спасти гражданина», — сказал я, зная, что смогу пережить токсин, и полетел прямо в газообразное поместье. Я приземлился в главном зале, когда заметил его. Лекс Лютор в защитном костюме держал в правой руке трость со светодиодным покрытием наверху. Я поднял бровь, когда приблизился к печально известному человеку. «Назови мне хотя бы одну причину не убивать тебя», — сказал я сквозь стиснутые зубы. Мой гнев не знал той сдержанности, которую знал мой кузен, кузен, погибший от руки Лютора и его криптонитового пистолета.

«Как насчёт этого». Он сказал, что снял чехол со своей трости и обнаружил криптонитовый алмаз в форме черепа. Он усмехнулся, когда моя сила покинула моё тело, и я рухнул в кучу. Я рассеянно заметил приближающийся газ, когда Лютор стоял передо мной. Я тихо задохнулась, когда криптонит оказал обычное действие на мой мочевой пузырь, моча вытекала из уретры, пачкая мои белые трусики, и начала образовывать вокруг меня лужицу, пропитывая мою красную мини-юбку. Белая вспышка перед моими глазами, когда он ударил своей тростью по моей голове, я упал на землю.

«Старик умер, хотя он казался вполне довольным смертью. Он пошёл смеяться, конечно, это мог быть токсин шутника. Токсины всё же захватывают тебя. Должно быть интересно, дай мне знать, что произойдёт». Сказал ОН, выходя из комнаты, и я оказалась одна и измученная. Я с трудом поднялся на ноги и заставил себя найти труп Альфреда, чтобы достойно похоронить девушку-летучую мышь. Я потащился дальше в дом и нашёл его мёртвое тело. Я поднял его, когда ко мне начали возвращаться силы, и вылетел, и нашёл других героев в нескольких зданиях от меня, в то время как центр Готэма был захвачен токсином джокера. Я беспомощно смотрел на него.

«Все остальные герои мертвы, мы всё, что осталось, мы — Лига Справедливости», — сказал я другому и повернулся к Бэтгёрл. — И ты один из нас.

Прошли месяцы с тех пор, как города стали ничем иным, как Аркхэмом, три самых крупных мегаполиса теперь были помещены на карантин, чтобы защитить остальной мир от террористов, которых Лига Справедливости больше не могла победить. Я посмотрел на своё отражение в окне здания и заметил, что мой мочевой пузырь слегка вздулся, мне нужно было пописить, но сначала моего внимания требовало кое-что ещё. Ребёнок Айви.

*007*2012-04-30 18:12

Ну, она была обучена различным боевым приёмам, не настолько хорошим, как навыки Бэтмена, но лучше, чем большинство других. Потерпев неудачу в борьбе с преступностью до остальной части истории, где она почти освоила свои гаджеты, информация о Лиге справедливости будет постепенно становиться побочной историей. Также не очень сложно сразиться с Джокером, который, кроме как в фильмах Кристофера Нолана, на самом деле довольно слаб и плохой боец.

