Моя первая история отчаяния

Автор: Врождённый тангенс [x]

*000*2010-11-19 21:38

Я решил попробовать свои силы в написании фанфика об отчаянии, я никогда не писал его раньше, однако я писал другие фанфики. Это будет очень коротко из-за нехватки времени. История написана от второго лица, надеюсь, это сделает её более оригинальной, поскольку я уверен, что у вас есть миллион подобных историй. Положительным моментом является то, что вы можете представить себе персонажа, кого хотите, я даже не указал пол.

Отказ от ответственности: я отказываюсь от всех претензий на авторские права на эту работу, поскольку я имею на это право как владелец авторских прав. Любой может объявить это своей собственной работой, использовать его части для чего угодно или даже зарабатывать на этом деньги, мне действительно всё равно.

Вы сидите за партой в классе в окружении других учеников. Учитель бубнит о проблемах корпускулярно-волновой теории света, а ваши сокурсники давно потеряли интерес. Обычно эта тема показалась бы вам увлекательной, но сейчас у вас есть собственная, более личная проблема, связанная с постоянно увеличивающимся давлением в нижней части живота. Правильно, надо пописить. Плохо.

Вы чувствуете, как растягивается мочевой пузырь, и откидываетесь на спинку стула, стараясь как можно меньше давить на него. Вы можете себе представить, как хлынет жидкость, когда вы, наконец, доберётесь до туига! Ты качаешь головой, пытаясь выбросить это из головы. Это, конечно, не помогает твоему затруднительному положению сейчас, не так ли?

Ладно, вам решать. Достаточно, вы поднимаете руку. Учитель продолжает преподать урок, игнорируя вас. Ты держишь руку поднятой, несмотря на то, что твои щёки краснеют от смущения. В конце концов он драматично вздыхает, признавая вас.

«Да?» — нетерпеливо спрашивает он. — Лучше бы это было о взаимодействии фотонов с физическими объектами.

Боже, что за бред! Вы думаете про себя.

«Эм, на самом деле нет, — говорите вы нерешительно, но ясно. — На самом деле я хотел спросить, могу ли я, э… сходить в в*нную».

«Нет», — решительно говорит он. Возвращаясь к доске и продолжая урок.

— Э-э, сэр? — спрашиваешь ты, он поворачивается к тебе лицом, скрещивая руки на груди, — это невозможно…

«Если ты прервёшь мой урок ещё раз, я позабочусь о том, чтобы ты провалил этот урок, — угрожает он, — я ясно выражаюсь».

«Да сэр». ты бормочешь

Ну что ж, думаете вы про себя, похоже, меня ждёт долгий путь. Вы расстёгиваете верхнюю пуговицу на джинсах, и ваш мочевой пузырь благодарно расширяется. Ладно, осталось только… взгляните на часы. 90 минут! Осознание обрушивается на вас, как сырое яйцо, холод распространяется по всему телу, вызывая онемение кожи. Теперь есть способ. Это невозможно — вы не протянете так долго.

Через 10 минут ваши почки начинают болеть, и любое малейшее движение вызывает у вас покалывание в мочевом пузыре.

30 минут, у тебя болит весь живот, ты немного расстёгиваешь ширинку и натягиваешь футболку, чтобы прикрыть её.

45 минут, на полпути. Вы перестали держать ноги врозь, теперь они скрещены так сильно, как только можете. Вы настолько полны, что едва можете усидеть на месте, и больше всего на свете вы хотите, чтобы вы могли просто выпустить это наружу. Вы можете себе представить, как он вытекает потоком, пропитывая ваши трусы и джинсы, образуя огромную лужу на флегме! Ты встряхиваешь головой, чтобы прояснить образ, но делаешь это слишком резко, и крошечная струйка мочи вытекает тебе в нижнее бельё. Вам удаётся его заткнуть. Вы бы не подумали, что это возможно, но теперь ваша потребность стала ещё более отчаянной. Ты зажимаешь кончики пальцев между ног, чтобы проверить промежность на наличие повреждений. Пока сухо — слава богу. Это пытка — вытащить руку и снова положить её на стол.

55 минут, теперь вы буквально не можете усидеть на месте, вы слегка подбрасываете ноги вверх и вниз, изо всех сил пытаясь удержать руки на столе, и выражение полного отчаяния на вашем лице. Вы можете представить себе, как ваш мочевой пузырь растягивается до предела, выталкивая своё содержимое между ног, разбрасывая их в стороны и сбивая вас со стула, как пожарный шланг, флудигах! На этот раз вы знаете, что лучше не качать головой, вы просто ненадолго закрываете глаза, а затем снова открываете их.

60 минут. Вы буквально не можете думать ни о чём, кроме своего мочевого пузыря, в ушах слышен шум, блокирующий звуки класса, и вы чувствуете, как будто слегка кружитесь. Это кажется каким-то знакомым, о боже, кровь стынет в жилах, это именно то, что ты чувствовал, когда мочил штаны в первый год. Тебе удалось вырваться из этого и прижать обе руки к промежности. Не в этот раз, с силой думаешь ты.

70 минут. Аааа, ты кричишь про себя, я больше не могу! Почему, почему, почему! Какой смысл продолжать, вы только оттягиваете неизбежное. Вы сводите бёдра вместе и массируете промежность. Другие ученики наблюдают за вами с волчьей ухмылкой. Я не могу, я не могу.

75 минут. Мммм, ты стонешь, на этот раз вслух. Ты едва держишься вместе.

«Можно мне тишину, пожалуйста», — приказал учитель.

Вы должны разозлиться, но вы не можете, вам нужно мочиться так сильно, что вы даже не можете видеть пролива, и это поглощает всё ваше внимание.

78 минут. Может быть, если ты просто выпустишь немного, тогда ты сможешь это сделать, в этом есть смысл, никто не заметит, если ты просто немного выйдешь. Просто контролируемая утечка. В вашем помешанном на мочевом пузыре состоянии это кажется действительно отличной идеей. Начинаешь думать о релизах — НЕТ! вы вдруг понимаете, что это не так. Вы вовремя замолкаете. У вас проблемы с дыханием, потому что даже это создаёт невыносимую нагрузку на мочевой пузырь.

82 минуты. Ваш мочевой пузырь пульсирует, и всё ваше тело онемело, вы не чувствуете, как ваши руки давят на промежность. Вернулся стук, и комната закружилась. Быстрее быстрее. Сейчас ничего не имеет значения, совсем ничего. Твой мочевой пузырь был полон, а теперь он опорожняется. Нет ни прошлого, ни будущего. Никаких последствий, только момент, и это эйфория. Оно льётся из вас, хлещет так, как вы никогда бы не поверили, оно окутывает вас аурой тепла, быстро распространяясь от груди к лодыжкам… подождите, это неправильно. На краю сознания вы понимаете, что на самом деле вы находитесь не в классе, а в своей постели. Однако в настоящий момент вам всё равно. Всё, что вы хотите, чтобы получить его. Он продолжает течь, и вы испускаете долгий вздох, кажется, что это будет продолжаться вечно.

Однако в конце концов это останавливается. Лежишь, вздрагивая от облегчения, пока оно не начинает остывать, и ты с ужасом осознаёшь, что натворил. Вы полностью и совершенно обмочились в постель.

Что ж? Что вы думаете?

*003*2010-11-20 12:49

{{:

Это было довольно хорошо. Письмо было хорошо сделано, и у секунданта было интересное ощущение (я действительно просто представил себе какого-то случайного человека…).

}}

Спасибо!

Ты не представлял, что это ты?

{{:

В этом стиле написано не так много историй. Я читал подобную книгу, но увидеть такую ??научную фантастику было для меня в новинку. Я действительно думал, что это был просто человек в классе, но это застало меня врасплох, когда оно было в их постели. Мне понравилось. Но у меня есть один вопрос, это был мальчик или девочка? Или это действительно должно быть определено, может быть, это просто предназначено для человека, который это читает…?

}}

Спасибо! Я надеялся, что стиль сделает его более оригинальным.

Да, я намеренно оставил расплывчатыми пол и внешность, чтобы читатель мог больше почувствовать себя в фике. Когда я писал это, я думал о девушке (мне нравятся девушки), и было несколько упоминаний о трусах, где я мог бы поставить «трусики», но я хотел, чтобы это было нейтрально.

