Исповедь амороголика (часть 2)

Автор: kokandra123 [x] (f)

*000*2014-01-11 15:57

Часть 1 можно найти здесь: $/15946-confessions-of-an-omorashoholic-part-1/#entry627306

###

Часть 2

Итак, я рассказал вам о том, как впервые открыл для себя удовольствие от отчаяния и мочи. Однако ни в коем случае не в первый раз я дико хотел писить. Тем не менее, это был первый раз, когда я начал получать от этого удовольствие. В других случаях я слишком паниковал, боялся публичного унижения. Видите ли, несмотря на мой беззаботный и общительный характер, я очень осторожен, когда дело касается репутации и гордости. И до того судьбоносного дня отчаянная попытка пописить на публике была в моём так называемом чёрном списке, когда дело доходило до того, как я хотел, чтобы другие воспринимали меня.

У меня всегда был болезненный страх публичного унижения. Этот страх, в свою очередь, привёл меня к крайней застенчивости. В будущем я научусь бороться с этой застенчивостью, но эта история для другого дня. Сегодня я хотел бы рассказать историю отчаяния, которое произошло в моей жизни до омораси.

Это было около 3 лет назад, когда я ещё был на Крите. Мне тогда было 15 лет, счастливый, беззаботный… ну вы понимаете, о чём я. Обычная девочка-подросток.

Так или иначе, это была середина лета, и какая-то организация, не знаю, как я стала членом, организовала вечеринку у бассейна. Открытый бар, громкая музыка, пьяные люди, закуска, которую едят руками, и всё такое. Итак, я и моя банда подруг пошли, надев обтягивающую белую майку и пару коротких джинсовых шорт.

Вечеринка была дикой. Там было множество людей моего возраста, которые танцевали, разговаривали, плавали, пили, просто хорошо проводили время. Я почти никого не знал, хотя, тем не менее, будучи в то время тусовщиком, я получил огромное удовольствие. Я и мои друзья пили бесплатный алкоголь как воду, флиртуя с парочкой симпатичных парней и дико танцуя. Народу было так много, что это было больше похоже на драку, чем на танцы, хотя мы были настолько пьяны, что нам было всё равно. В воздухе пахло только выпивкой и потом.

В любом случае, как я уже сказал, мы много пили, что означало частые посещения туалета. Очевидно, из-за того, что было так много пьяных людей, были длинные очереди, и я действительно видел некоторых девушек на последних стадиях отчаяния, пока ждал. Пару раз мне приходилось сильно мочиться, но мне всегда удавалось это сделать. Я не знаю, сдерживался ли я или танцевал в туалете перед другими людьми. Мы все были так пьяны, что большая часть моих воспоминаний о вечеринке полностью померкла.

Так или иначе, часть продолжалась до поздней ночи. Я думаю, что это было около 2 часов ночи, когда мы начали планировать отъезд. Большинство моих друзей уже ушли, и мы были только я и ещё одна девушка, Мира. После того, как остальные ушли, мы болтали с двумя симпатичными парнями. Они были немного старше нас, лет по 17, и на обоих не было ничего, кроме купальных шорт.

После нескольких минут разговора Мира сказала мне, что, может быть, нам стоит начать думать о том, чтобы вернуться домой, так как было уже поздно, а нам ещё предстояло пройти полчаса или около того, чтобы добраться до наших домов. Помните, что нам было 15, поэтому мы не могли водить машину и не могли сесть на автобус в это утро. Один из парней, которого звали Педро, если я правильно помню, услышал нас и сказал, что у него есть машина. Он сказал, что мы можем немного покататься и немного «повеселиться», а потом он отвезёт нас домой.

Сначала я был настороже. Мне не нравилась идея садиться в машину с пьяным парнем за рулём. И к тому же, когда пьяный парень-подросток говорит двум девочкам-подросткам в 2 часа ночи пойти повеселиться…ты понимаешь, о чём я. Но в конце концов мы согласились, так как острые ощущения от приключения, проведённого с этими двумя странными парнями, взяли верх над нами. На самом деле, это были алкоголь и наши подростковые гормоны, которые взяли верх над нами, но это звучит намного лучше, если использовать предыдущее предложение!

Итак, мы приготовились к отъезду. Мы с Мирой снова пошли в последний раз поссать. Я пил так много жидкости, что мне постоянно хотелось в туалет, почти каждые четверть часа. Это было похоже на то, как я долго мочился, выхожу из кабинки с чувством большого облегчения и почти сразу же чувствую, как мой живот снова вздувается.

Я и Мира вышли из в*нной и обнаружили двух парней, ожидающих снаружи в своей машине. Это не было модным транспортным средством, наоборот, оно выглядело довольно изношенным. Но у него было четыре колеса, а это было важно в то время. Мы сели в машину, Мира на пассажирском сиденье рядом с Педро, а я сзади с другим парнем. Я даже не могу вспомнить его имя, поэтому впредь буду звать его просто Том.

Мы уехали. Дороги были устрашающе тихими, было 2 часа ночи. Поскольку мы жили в какой-то сельской местности, дороги в основном были неухоженными и больше напоминали грунтовые дороги, чем современные улицы. В напряжённой тишине можно было услышать ночные звуки, такие как пение сверчков, лёгкий ветерок, дующий в деревья, и случайные взмахи крыльев летучей мыши. По мере того, как машина проезжала поле за полем, вы могли чувствовать, как она трясётся вверх и вниз по плохо обслуживаемым дорогам, а звук гравия под колёсами машины добавлял ещё больше странных звуков в воздух той ночью.

Мы просидели в машине около двадцати минут, пока не добрались до места назначения, которое представляло собой не что иное, как пустынное поле, которое двое парней выбрали, чтобы «развлечься» с нами. За эти двадцать минут мой мочевой пузырь снова начал быстро наполняться. Поделом мне, я полагаю. Я выпил два бокала вина прямо перед нашим отъездом, просто для удовольствия. Поскольку мои почки уже перегружены от предыдущей выпивки, это было последнее, что нужно моему телу.

Мне стало очень некомфортно на заднем сиденье, я постоянно ёрзал. Я держал ноги сжатыми вместе, моя правая рука была зажата между ними. Таким образом, я мог слегка сжимать свою промежность так, чтобы другие меня не видели.

Мальчишки начали флиртовать с нами, Том со мной, а Педро с Мирой. Конечно, будучи молодыми и пьяными, мы флиртовали в ответ. В конце концов Педро и Мира вышли из машины, чтобы пойти куда-нибудь поцеловаться, оставив меня и Тома одних на заднем сиденье. Мы целовались, пока его руки ласкали мои голые ноги и грудь. Моя писька начала намокать от возбуждения, что на самом деле не помогало моей ситуации с мочевым пузырём. Время от времени я был близок к тому, чтобы выплюнуть струю мочи, хотя мне удавалось контролировать себя в последнюю минуту. Так было до тех пор, пока Том во время нашего яростного поцелуя случайно не прижал руку к моему животу. Я завизжала, когда из меня вырвалась струя мочи.

«Что случилось?» он спросил.

«Ничего, ты просто меня немного обидел». Конечно, я не пострадал. Но я потерял немного мочи. Я чувствовал, что мои трусики влажные, и в какой-то момент я посмотрел вниз и заметил маленькое мокрое пятнышко на шортах. К счастью, было темно, и в пьяном виде Том так и не понял. Мы продолжали целоваться, пока меня не поразил очередной спазм мочевого пузыря. Этот был хуже других, и мне пришлось внезапно прервать наш поцелуй и засунуть руки в письку, чтобы удержаться.

— Что… ты не хочешь продолжить? — спросил он, пытаясь притянуть меня к себе.

«Нет, просто мне очень нужно пописить», — признался я, пытаясь найти ручку, чтобы открыть дверь машины. Я был так пьян, что мне понадобилось около минуты, чтобы найти его. Я открыл дверь и попытался выбраться из машины, чтобы помочиться. Затем Том тянет меня назад с такой силой, что я падаю на спину и приземляюсь головой на его колени на сиденье автомобиля. Движение заставило меня потерять ещё один шприц.

«Не уходи, давай поиграем», — сказал он в пьяном угаре.

«Том, пожалуйста, я сейчас обоссусь», — взмолилась я. Со всем этим алкоголем в моей голове я больше не стеснялся признаться в своём отчаянном состоянии.

Том не отпустил и попытался продолжить целовать и ласкать меня. Я пытался оттолкнуть его, но он был намного сильнее меня. И, честно говоря, мне нравилось целоваться с ним, так что я действительно не пыталась уйти от осуждения.

Я попыталась сжать свои бёдра вместе, всё ещё лёжа на спине на сиденье после того, как он потянул меня. Отчаяние было намного хуже теперь, когда я впрыснул немного мочи. Казалось, что шлюзы открылись. Более того, алкоголь начал брать надо мной верх, и моё зрение стало затуманиваться. Я бросил попытки удержаться. Продолжая целоваться с Томом, я расслабила мышцы сфинктера. Через несколько секунд моча вытекла из меня в трусики и шорты и на сиденье. Под моей попой образовалась огромная лужа, но мне было всё равно в этот момент. Мы с Томом продолжали развлекаться, а он ничего не понимал.

В конце концов Педро и Мира вернулись и отвезли нас домой. Излишне говорить, что я рухнул на свою кровать и потерял сознание. Когда я проснулся на следующее утро, я заметил, что я всё ещё был одет в свои испачканные мочой трусики и шорты. Я вспомнил события прошлой ночи и рассмеялся, найдя это забавным.

Несколько дней спустя я встретился с Мирой, и мы начали болтать о нашем приключении. По её словам, настоящий шок Педро испытал на следующий день, когда, протрезвев, вернулся к своей машине и обнаружил на заднем сиденье огромную лужу мочи. Судя по всему, виноват был Том. Оба были слишком пьяны, чтобы что-то помнить!

(продолжение следует)

