Отчаянный проктор

Автор: lmnoP [x] (f)

*000*2014-11-16 03:51

Всем привет! Я только недавно присоединился к сайту, и я ошеломлён количеством конкретных личных историй, усеянных повсюду. Мне нравится писать рассказы и отчёты об отчаянии, но, по общему признанию, я никогда не заканчивал ни одного… до сих пор. Это мой первый рассказ, который я создал давным-давно на другом сайте, который с тех пор расправился с этой темой написания; материал частично реальный, частично вымысел. Он также длинный, поэтому я действительно не знаю, как долго он будет опубликован.

В начале много раскачки сюжета; если вы хотите перейти к «хорошим вещам», прокрутите вниз до второй строки со звёздочкой. Кульминация идёт медленно, но, думаю, получилось неплохо. Наслаждайтесь!

###

Пот стекал по моему лбу, пока я карандашом обрисовывал ответ на экзаменационном листе. Я воспользовался моментом, чтобы вытереть лицо и посмотреть в сторону передней части комнаты на термометр, прикреплённый к доске. Ртуть показывала девяносто, но я знал, что это неправильно; это должно было быть намного горячее, чем это. Я застонала внутри, желая, чтобы хотя бы слабое дуновение ветра проникло из открытого окна на моё место. В это окно доносилось только непрекращающееся щебетание певчих птиц и низкое жужжание газонокосилки в нескольких кварталах от дома. Приняв обстоятельства, я снова сосредоточился на экзамене, который мне предстоял.

Тест представлял собой стандартизированную общегосударственную оценку, которую давали каждому старшекласснику, даже таким старшеклассникам, как я, которые за несколько недель до окончания школы почти полностью перестали пытаться. Хотя оценка не учитывалась в нашем общем среднем балле, она влияла на то, закончили мы обучение или нет; это была единственная причина, по которой мы изучали эту вещь в первую очередь. Процедуры были очень строгими; В тестовых комнатах вообще ничего не разрешалось, нельзя было вставать со своих мест с тестами, и учитель должен был всё время находиться в комнате. Блок тестирования должен был длиться три часа, но руководство по тестированию заверило нас, что у нас есть столько времени, сколько нам нужно, чтобы закончить. Ни за что в аду я не собирался проваливать этот тест и повторять выпускной год, поэтому не торопился, чтобы сделать это правильно с первого раза.

Слабый шум уловил моё ухо, шелест или трущийся звук, который я не мог определить. Я провёл быстрое сканирование вокруг себя, чтобы выяснить, откуда он исходит, и, в конце концов, указал на это экзаменатору, которого я назову мисс Л. Она была красивой женщиной лет двадцати, я бы сказал, с которой Я имел удовольствие провести последний семестр на факультете экономики. Она была стройной, сексуальной и умной, и в тот день на ней были блузка, юбка и колготки; шорох был из-за того, что она потирала ноги вместе, производя шум. Она сидела за учительским столом, местонахождение которого мне было хорошо видно с моего собственного стола. Она казалась беспокойной, время от времени слегка ёрзая и продолжая методично тереться бёдрами вверх и вниз, каждый из её высоких каблуков щёлкал, когда они касались пола.

К этому моменту я уже связал идею женского отчаяния с моим фетишем и особым интересом; Я уже видел несколько случаев искреннего отчаяния на публике и в частном порядке, даже один случай, в частности, который был — гм — «капающим» от волнения (это другая история). Но, возможно, из-за напряжённого характера предстоящего экзамена я просто не сложил два и два, вместо этого придя к выводу, что г-жа Л., скорее всего, так же сильно, как и мы, стремилась избежать обжигающей жары в классе. Тем не менее, движения, которые она делала, были заметно сексуальны, так как её коричневые колготки и чёрная юбка вместе с её белой блузкой больше напоминали деловой костюм секретарши, чем учительницы. Я вернулся к своей работе, прежде чем позволил настроению взять верх и отвлечь меня.

Прошло немного времени, и в сообщении г-жи Л. говорилось, что у нас осталось полчаса официального времени. В этот момент я начал беспокоиться, видя, что я прошёл только три четверти пути и у меня всё ещё оставалось значительное количество вопросов. Мисс Л. встала из-за стола, поправляя юбку и осматривая комнату. С моего места она, казалось, переступала с ноги на ногу, что намекало на то, что она пыталась подавить своё движение. Я пытался сконцентрироваться на тесте, правда пытался, но ситуация начала сильно возбуждать мой интерес.

Она прошлась по комнате, наблюдая за нашей работой, она, казалось, оценивала, насколько далеко мы продвинулись. Один студент в нескольких рядах от него поднял руку с вопросом, и г-жа Л. подошла к нему. Она наклонилась ниже, чтобы услышать вопрос, прошёптанный шёпотом, но именно то, как она выполнила этот простой манёвр, наконец предупредило меня о затруднительном положении, с которым она столкнулась; вместо того, чтобы согнуться в талии, как это обычно делают большинство учителей, она почти полностью согнула колени, сигнализируя, что имеет дело с наполненной областью мочевого пузыря.

На короткое мгновение я остолбенел, не веря, что женщина, которая была красоткой на нашем уроке экономики и государственном экзамене, изо всех сил старалась не показать, как сильно ей нужно было пописить перед 20 или около того старшеклассниками. В прошлом у меня были учителя, которые звали помощника или замещали, если им действительно нужно было уйти во время медленного урока, но, очевидно, для такого рода испытаний требовался весь персонал, который они могли получить, поэтому никто не мог заменить бедных. Мисс Л.

Все её движения теперь были для меня кристально ясны: то, как она шевелила ногами, когда стояла на месте, затем потирала перёд юбки и осторожно клала руки на заметно округлившуюся область мочевого пузыря. В какой-то момент, помогая другому ученику, она несколько раз подпрыгнула своей попой, прежде чем быстро сесть, скрестив ноги, на парту позади девушки. Я надеялся увидеть мокрый стол, когда она встала, но он был чистым.

Я услышал грохот в коридоре, когда учитель катил тележку с чашками Дикси с водой, чтобы мы не обезвоживались во время блока тестирования; мы уже получили эту возможность примерно три раза за последний час, и, не желая обезвоживаться на жаре, я каждый раз принимал предложение. На мой собственный мочевой пузырь это не повлияло, но г-жа Л. явно не была в восторге от того, что налила воду в двадцать маленьких чашек и раздала их в таком состоянии.

Со всеми этими отвлекающими факторами я смог закончить только около 15 вопросов до того, как время истекло. Мисс Л., казалось, тихо вздохнула с облегчением, когда объявила: «Карандаши, пожалуйста». Я знал, что мне нужно немного больше времени, как и пяти другим студентам. Моя встревоженная учительница ходила, собирая заполненные тесты, перетасовывая их так, чтобы не повредить мочевой пузырь.

Сначала я лихорадочно продолжал свою работу, чтобы не продлевать это испытание дольше, чем нужно. Я предполагал, что г-жу Л. заменят заместителем или кем-то ещё, чтобы она могла облегчиться, что снова сделает экзамен без происшествий. Однако наш директор ходил по комнатам, где ученики всё ещё сдавали тесты, и г-жа Л. каким-то образом сократила свою технику удержания на достаточное время, чтобы поговорить с ним. Я не мог слышать, что они говорили, но в какой-то момент она, казалось, прошептала что-то даже тише, чем остальная часть их разговора, на что наш директор ответил, казалось бы, сочувствующим покачанием головы, означающим «нет». Объявив нам, что у нас есть всё необходимое время, он ушёл; тут же г-жа Л. тихо застонала и положила одну руку на свой мочевой пузырь, а другую на юбку на бёдрах. На мгновение её глаза встретились с моими; она покраснела и тихо вернулась к своему столу.

###

Прошло около получаса. К тому времени я почти закончил своё последнее сочинение, а единственная ученица, которая всё ещё сдавала тест в моей комнате, выглядела так, словно проверяла свои ответы. Мисс Л. продолжала свой лихорадочный танец с мочой, сидя в своём кресле, держа руки на мочевом пузыре и часто опускаясь к промежности; покачиваясь взад и вперёд, её лицо выглядело раскрасневшимся и усталым от её усилий.

Другая ученица встала, чтобы сдать экзамен, как только я закончил писать. Она положила бумаги на стопку в передней части комнаты и ушла, взглянув на меня, когда ушла, намекнув, что она тоже знает о ситуации г-жи Л. В комнате теперь стояла гробовая тишина, если не считать постоянного щебетания птиц снаружи и ритмичного поскрипывания стула моей учительницы, когда она извивалась на нём. Мисс Л. взглянула на меня с тоской и надеждой, затем поняла, что я ещё не закончила, и вернулась к своему отчаянию.

Я знал, что проверял свои ответы во время прохождения теста, так что я был полностью уверен в каждом ответе, который записал в тесте. Я мог бы сдать тест прямо здесь и сейчас и при этом быть полностью уверенным, что получил правильные ответы. Это было бы по-джентльменски. Но я не мог избавиться от постоянных побуждений своего разума, говорящих мне задержать моего отчаявшегося учителя. Я чертовски хорошо знал, что это может быть последний раз, когда я сдаю подобный тест; Возможно, это был последний раз, когда я видел учителя, не говоря уже о таком горячем, как мисс Л., который действительно вот-вот взорвётся. Моя дьявольская сторона вышла наружу, и, словно по сигналу, она нерешительно спросила меня, не закончил ли я ещё. Я сказал ей, что собираюсь просто проверить свой тест до конца дня (к этому моменту всё равно оставалось всего полчаса до учебного дня).

Её глаза расширились от шока, но её голос ответил натянутым согласием. Я вернулся к своей бумаге, чтобы «просмотреть свои ответы», в то же время используя своё периферийное зрение, чтобы наблюдать за жарким отчаянием, происходящим в комнате. Я решил получить лучшую точку обзора, спросив её, могу ли я сесть поближе к окну (и, следовательно, к её столу), чтобы поймать немного ветерка. Она согласилась, и я отнёс свои материалы к ближайшему к ней столу, чтобы возобновить обзор. Оттуда я мог заметить каждое движение её ног и рук, пока она двигалась, хотя казалось, что она всё ещё поглощена моим тестом.

Ещё через несколько минут она встала и начала прыгать рядом со своим столом, обхватив мочевой пузырь и скручивая ноги друг вокруг друга. Стук её высоких каблуков по кафельному полу только усугублял ситуацию. Переходя от стола к доске и обратно, её путь, казалось, диктовался её мочевым пузырём; действительно, каждое её движение, казалось, было направлено исключительно на то, чтобы остаться сухим.

Я посмотрел на неё, когда она взглянула на меня, и наши взгляды снова встретились. Только на этот раз я не отвёл взгляда; она густо покраснела, но в тот момент, казалось, ей было всё равно. Она громко застонала и сказала:

«Извините, это так неловко. Это был такой долгий период тестирования, и я сегодня выпил довольно много воды с тех пор, как у меня был последний перерыв. Мне действительно не помешало бы облегчение, но весь персонал занят».

Мой ответ должен был быть сочувствием и заканчиваться на этом. Вместо этого, в невероятно сексуальных обстоятельствах, в которых я оказался, я выпалил: «Я знаю, я могу сказать». Я ждал выговора, но на удивление она улыбнулась милой улыбкой и прошептала с притворным удивлением: «Ого, как ты могла догадаться?», после чего рассмеялась. Я присоединился к ней до того, как она схватила свой мочевой пузырь и застонала: «О, Боже, я не могу смеяться, я не могу, или у меня будет несчастный…»

Её глаза расширились; Я мог сказать, что у неё была своя оговорка. Я решил не затягивать с этим дальше и вернулся к тесту.

###

За пять минут до финального звонка ситуация достигла апогея. Я притворился, что лихорадочно исправляю «ошибку» в своём эссе, пока мисс Л. исполняла бродвейскую постановку «Должна пописить» прямо перед моим столом. Её ноги в колготках, казавшиеся шелковистыми вблизи, были переплетены таким образом, что я не мог понять; её руки были прижаты к юбке между ног, а когда она повернулась в профиль, её выпуклый мочевой пузырь оказался придавленным юбкой. Она была в бешенстве, но я хотел довести это до конца.

Когда она ходила, её стоны были похожи на музыкальные симфонии, скоординированные с каждым разом, когда она опиралась на стол и сгибала одну ногу в колене, а через несколько секунд делала то же самое другой ногой. Затем она постукивала каблуками в этом прекрасном щёлкающем движении, прежде чем, наконец, возобновить свои движения крендель-ногой.

Примерно через 2 минуты она подошла (скорее вперевалку) ко мне и попросила мою бумагу. Я симулировал стресс, когда вручал его, и она швырнула их на стол, одновременно жестом показывая мне рукой, чтобы я ушёл. Когда я не пошевелился, она спросила меня напряжённым голосом, почему я всё ещё здесь. Я объяснил, что студентам нельзя выходить из комнаты без пропуска (что было правдой), и что если она хочет выписать мне пропуск, я могу уйти.

Зажав обе руки между ног, ей потребовалось несколько секунд, чтобы решить, стоит ли оно того. В конце концов она согласилась, схватила блокнот со стола и пошарила в поисках ручки. Когда она не смогла найти ни одной, она бросила на меня умоляющий взгляд, который заставил меня предложить ей свою. Она торопливо нацарапала пропуск и ещё более небрежную подпись, которая была не чем иным, как загогулиной. В моём последнем акте пытки я объяснил, что учителя не будут пускать учеников через зал, если подпись учителя не будет разборчивой (тоже правда). Почти дрожа от отчаяния, она поправила его и передала записку мне. Одним быстрым движением она рухнула на стул и скрестила ноги так крепко, что я мог видеть сквозь её колготки, а руки вцепились в промежность её юбки, сжимая изо всех сил.

«Спасибо, мисс Л., хорошего настроения», — удалось выпалить мне, когда я направился к двери, потерпев поражение, увидев аварию. Она умудрилась нерешительно сказать «ты тоже», опустив голову, потом вдруг оглянулась на меня и тихо прошептала:

«Прежде чем ты уйдёшь, не мог бы ты принести мне тот мусорный бак у двери? У меня есть… эм, эм… мусор, который я хочу выбросить».

Я тяжело сглотнул, зная истинную причину, почему она этого хотела. Я медленно схватил мусорное ведро, пока она лихорадочно тёрла промежность, поднося его к своему столу. Она быстро положила его под стол, с кроткой улыбкой выражая благодарность, и схватила юбку по бокам. Я повернулся к двери и увидел, как она осторожно начала задирать юбку до бёдер. Я вышла из комнаты и уже собиралась закрыть за собой дверь (двери в нашей школе автоматически закрываются изнутри), когда инстинктивно вернулась, чтобы бросить последний взгляд.

Даже сегодня я так рад этому решению; Я вернулся и увидел г-жу Л. в чёрной как смоль юбке, задранной до талии, обнажая её трусики и колготки, которые всё ещё были полностью надеты. Её ноги были раздвинуты; одной рукой она держала ведро под промежностью, другой держалась за стол для поддержки. Она удивлённо подняла голову, когда поток золотой мочи вылился через её трусики и колготки в ведро с шипением и всплеском.

Мы оба кричали друг на друга одновременно; «Мне просто нужно было схватить мою ручку!» Я плакал, когда она кричала: «Отвернись!» Я, конечно, отвёл взгляд, а всё остальное — просто шум в моих воспоминаниях. Брызги продолжались и совпадали с хриплыми стонами и вздохами моей учительницы, когда её чудовищный мочевой пузырь опорожнялся позади меня. Выходя из комнаты, я поспешно извинился; когда я со щелчком закрыла дверь, я услышала, как последние несколько капель мочи упали на золотое озеро на дне мусорного бака.

Я вернулся к своему шкафчику в мечтательном состоянии. Я не знаю, что г-жа Л. сделала после этого со своим ведром с мочой. Я тоже не знаю, что она сделала со своими промокшими трусиками. Но, насколько я помню тот день с тех пор, мне всегда хочется верить, что моя учительница наслаждалась своим отчаянием так же, как её ученица наслаждалась этим.

###

Опять же, это мой первый рассказ отчаяния. Поэтому я новичок во всём этом с точки зрения писательства, поэтому дайте мне знать, как я могу улучшить этот небольшой эксперимент в художественной литературе — или даже предложите некоторые темы, которые вы хотели бы, чтобы я придумал в следующий раз… спасибо!

*004*2014-11-17 21:19

Спасибо за отзыв, всем!

{{:

Я полностью согласен с остальными. Единственное, что вы могли бы улучшить, на мой взгляд, это использовать пустые строки между абзацами. Это помогает понять структуру рассказа ещё проще.

}}

Да, я полностью согласен. Я действительно сделал то, что вы предложили в редакторе, но они не появились в финальном посте. Я должен выяснить это для следующего.

