Отчаяние нескольких сексуальных азиатских коллег!
 (Должны прочитать!)
Автор: Бренман [m] (f)

*000*2019-02-27 08:15

Я разместил это и в другой категории, но я хотел бы получить как можно больше читателей, если вы не возражаете.

Итак, это то, что случилось со мной, когда я был подростком, работая в японском ресторане/суши, который только что открылся в моём маленьком городке в Новой Англии. Финансирование ресторана было собрано тремя джентльменами, Кларком, белым бизнесменом средних лет, а также парой пожилых японских джентльменов, которые работали в ресторане суши-поварами. Японский ресторан был новшеством в нашем городе, а так как у нас также был полноценный винный бар, это место стало настоящим хитом всего за два-три месяца.

Это была моя первая работа. Я был всего лишь подростком, учился во втором классе старшей школы и очень хотел работать. Поначалу сама работа была довольно медленной, но я не возражал, потому что впервые оказался в окружении красивых азиатских американок, которые работали официантками в ресторане. До работы там я никогда не обращал особого внимания на азиатских женщин, меня, естественно, больше привлекали белые девушки только потому, что они составляли большинство девушек в моём городе, но с этой работой я быстро развил «азиатскую лихорадку». как я это называл, или почти фетишистскую одержимость красивыми азиатскими женщинами, которую я развил почти за одну ночь.

Если вы работали в этом месте, было легко понять, почему. Я был подростком, ещё девственником в то время, и мои гормоны бушевали в тот период моей жизни с животной яростью. Мне было почти стыдно, что я стал смотреть исключительно азиатское порно из-за того эффекта, который красивые азиатские девушки в ресторане оказали на моё юношеское существо. Позвольте мне описать рабочую атмосферу чуть более описательно для вас.

Хозяйкой нашего ресторана была красивая загорелая американка японского происхождения по имени Хелен, около 20 лет, и мальчик был Хелен абсолютным нокаутом! Лицо Хелен было в высшей степени красивым, очень сексуальным и знойным. Хелен была толстой и пышной в нужных местах, толще любой азиатской девушки, которую я когда-либо видел в реальной жизни или даже в Интернете. Обычно я думал об азиатских девушках как об очень худых, и хотя у Хелен была тонкая талия, ничто другое в этой японской красотке не было худым. Задница Хелен вполне могла быть номинирована на звание официального Чуда Света. У неё была огромная, идеально круглая попа, которая соблазнительно торчала позади неё. Наверху у неё было две большие красивые круглые груди, легко достигавшие размера D, которые любили покачиваться и подпрыгивать, когда она шла по главной столовой, чтобы рассадить людей.

Вдобавок к этому был тот факт, что её фирменным нарядом была крошечная угольно-чёрная мини-юбка, которая заканчивалась чуть ниже её промежности спереди и едва прикрывала эту красивую круглую ягодицу, которая торчала позади неё. Наверху она всегда носила открытые декольте топы, на которые старые бизнесмены пьяно глазели, потягивая напитки, ожидая в фойе Хелен, чтобы сесть. И эта юбка, эта нелепая мини-юбка обнажала толстые, красиво подтянутые, загорелые японские ноги Хелен до скандального уровня. На самом деле юбка Хелен была настолько мала, что часто, когда она проходила через всю столовую, чтобы рассадить семью, к тому времени, как она добиралась до своего столика, её юбка задиралась достаточно далеко, чтобы она могла должна вернуться на кухню (рядом с тем местом, где я мыла посуду!!!) и быстро опустить юбку, чтобы она не показала счастливчикам свою промежность в трусиках или основания своих сочных, красивых ягодиц.

Она одним быстрым движением одёргивала юбку, невинно улыбаясь мне при этом, как будто не подозревая, что каждую ночь я иду домой с неконтролируемым возбуждением, о котором я быстро позабочусь, думая о ней, или что мне всегда хотелось поймать её хотя бы раз, чтобы посмотреть, какие у неё трусики под этой чёрной микро-юбкой. Поправляя юбку, она шагала через кухню обратно в фойе, а весь персонал мужского пола упивался изображением её прекрасного зада, болтаясь влево и вправо, пока она шла по комнате. Была азиатская модель, которую она мне напомнила, но я не мог понять, кто это был, Суки Эррера?

Дженни была американкой лаосского происхождения, около 20 лет, с красивым лицом и очень худой. Она была достаточно худой, по-видимому, чтобы не поверить, что её прекрасные, задорные сиськи размера B нуждались в лифчике, и поэтому она часто носила тонкие хлопчатобумажные блузки, в которые её прекрасные соски любили тыкаться, чтобы их увидел весь мир. Это никогда не было проблемой до той ночи, когда на неё сзади наткнулся покупатель, когда она наливала людям стаканы воды, в результате чего она пролила воду себе на грудь и, на мой взгляд, абсолютно выиграла не- существующий ночной конкурс мокрых футболок. Когда она вернулась на кухню, намочив рубашку, моё дыхание участилось, глаза расширились, а член напрягся от невероятно сексуального зрелища передо мной.

Её белая хлопчатобумажная блузка стала полностью прозрачной и облегала красивые груди B-Cup, как будто они были её кожей, и открывала всю их форму и цвет, её красивые тёмные соски стояли по стойке смирно. Я не мог поверить своим глазам и был невероятно возбуждён, когда она подошла прямо ко мне с выставленной напоказ красивой грудью и спросила меня, казалось бы, небрежно: «Насколько серьёзны повреждения?».

С твёрдым членом и запинающимся, нервным, дрожащим дыханием я мог только ответить: «Это ... неплохо», когда как раз в этот момент наш привлекательный, но суровый, азиатско-американский менеджер Сара подошла и сказала:

«У меня в машине есть лишний блейзер, который ты можешь надеть. Позволь мне сходить за ним».

Дженни стояла, во многих отношениях (твёрдые соски), рядом со мной, пока Сара не вернулась со своим дополнительным блейзером, и я стоял там, невыносимо возбуждённый, умирая от желания сосать идеальные маленькие сиськи Дженни, пока я продолжал свою работу и пытался смотреть на неё.

Сара, наш менеджер, около 30 лет, была достаточно привлекательной, но очень строгой и всегда старалась сохранять профессиональный вид во время работы. У неё было красивое лицо, и она носила очки вместе с женским деловым костюмом, что почти делало её похожей на сексуальную библиотекаршу, особенно толстые очки в чёрной оправе, которые она носила на глазах, но, поскольку она была моей начальницей и У меня была репутация очень строгой и ориентированной на бизнес, у меня выработался своего рода ментальный блок против того, чтобы видеть её очень привлекательной.

Кали была нашим барменом, и мне очень нравилась Кали, не столько в смысле «секс-символа», сколько в материнском смысле, если хотите. Она была достаточно привлекательна, у неё была симпатичная попка и пара сисек (как мне кажется) в придачу, но она всегда старалась изо всех сил оказывать на меня «хорошее влияние» всякий раз, когда мы общались. Я думаю, что из-за того, что она была старше меня, замужем и планировала завести детей, это привело к тому, что она как бы впала в режим «мудрой, ответственной, заботливой взрослой» рядом со мной.

Дело дошло даже до того, что она потушила сигарету, которую курила, когда я подъехал к стоянке, собираясь на работу.

«Никогда не кури», - сказала она мне. Она и не подозревала, что на том этапе моей жизни я курил огромное количество марихуаны. Мне нравилась Кали, и мне было комфортно говорить с ней о проблемах, которые меня беспокоили. Я даже признался ей, что у меня не было большого опыта общения с девушками и что я всё ещё девственник. Она очень хорошо это понимала, и я совсем не чувствовал смущения рядом с ней.

Однако, когда Кали забеременела, все увидели её по-другому, потому что её фигура претерпела огромные изменения, её попа набухла и плотно прижалась к штанам, её живот, очевидно, также вздулся, и её сиськи, те великолепные груди, которые она, казалось, надувать, как водяные шарики. Кали, однако, не купила никакой новой одежды, чтобы соответствовать своим новым пропорциям, и поэтому её тело было скандальным образом втиснуто в её крошечный наряд, чего она, казалось, не замечала.

Однако весь мужской персонал заметил это, и нам часто приходилось сдерживать кашель, когда Кали шла по комнате, её огромная попа, её подпрыгивающие великолепные сиськи в её маленьком топе, открывающем декольте. Однажды Кларк быстро завернула за угол и врезалась прямо в неё и, не подумав, выпалила: «Слава богу за подушки безопасности, верно?!» когда он наткнулся прямо на её большие груди. Затем, смущённый тем, что он сказал, он спросил: «Как поживает ребёнок, Кали?»

Я никогда не думал, что беременная женщина может быть такой роскошно сексуальной, как Кали.

Таковы были обстоятельства нашего замечательного японского ресторана.

Все сотрудники должны были пользоваться одним «служебным туалетом», который представляла собой крошечную комнату размером примерно полтора на жва метра с одним туалетом, большой пластиковой раковиной промышленного размера и парой больших зеркал на стенах. Кларк, владелец ресторана, запретил нам пользоваться туалетами для клиентов, утверждая, что для клиентов будет непрофессионально видеть нас в туалете и может даже каким-то образом «разрушить иллюзию/атмосферу ужина» для них.

И это хорошо получалось в начале, когда ресторан только открылся и поэтому не был загружен, но через пару месяцев, когда популярность ресторана резко возросла (думаю, из-за шикарных девушек, работающих там, по крайней мере, отчасти ) мы были так заняты, особенно по выходным, что было несколько раз, когда одна из девушек быстро проносилась мимо меня и моего помощника по посудомоечной машине Джона, произнося что-то вроде «Мне нужно идти!» или «Блядь, я должен пи!», а однажды, когда туалет для сотрудников был занят, я даже видел, как одна из девушек, Дженни, прибегала к тому, чтобы держаться за промежность, когда она изящно танцевала возле туалета. Это на самом деле то, что пробудило мой фетиш отчаяния, что-то, о чём я даже не знал до этого момента.

Популярность ресторана росла и росла, а владелец, Кларк, не понимал понятия «пересиделки», поэтому девушки часто были перегружены работой, расстроены и, как я становился свидетелем, всё больше и больше подталкивали их к своим. , и их мочевой пузырь, пределы.

Итак, поскольку мы теперь часто были очень заняты по вечерам в пятницу, нередко можно было увидеть хорошенькую азиатскую девушку, спешащую мимо меня, чтобы вернуться в туалет для сотрудников, в эту маленькую, изящную маленькую туалетную комнату с единственным унитазом, она большая. раковина пластиковая, в ней странно расположены зеркала.

Однако эта ночь, эта счастливая летняя ночь, по причинам, не поддающимся объяснению, приготовила для меня гораздо больше. Это был какой-то идеальный шторм отчаяния сексуальной азиатской женской мочи.

Обеденная смена началась в четыре часа дня, а к семи ресторан захлопнулся. Мы все потели на кухне от усилий, которые требовались, чтобы справиться с нашей рабочей нагрузкой, и небольшая степень паники была видна в глазах всех, пока мы работали. В общем, было что-то волнующее в такой занятости, как будто мы действительно зарабатывали себе на жизнь в самом популярном ресторане города, хотя были моменты, когда стресс был слишком велик, и мы даже немного раздражались друг на друга.

Около семи часов, прошло уже три часа смены, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал сжиматься от нарастающей потребности в мочеиспускании. Однако, по-видимому, я был не единственным, потому что примерно в 7:05 или около того Хелен, наша фигуристая хозяйка, быстро свернула за угол, и мои глаза расширились от того, что я увидел. Сначала это было просто предательское покачивание декольте, которое я увидел, когда она пронеслась мимо меня судорожными движениями и прерывистым дыханием.

«Боже мой...» — услышал я её громкое восклицание.

Подняв голову, я увидел картину, которую никогда не забуду. Её груди почти выпрыгивали из топа с глубоким вырезом, когда она шла, почти бежала, к прилавку рядом с моей раковиной и трясущимися руками пыталась поставить пару бокалов, не разбив их. Затем обе её руки немедленно полетели к её промежности, когда она потянулась к своей письке, заставив её смехотворно короткую мини-юбку взлететь, минуя сдержанность её великолепно большой, круглой, сзади. Её лицо выражало крайнее отчаяние, глаза были закрыты, а рот открыт, и впервые я, всегда любопытствующий, какое бельё любила носить наша сексапильная лисичка-хозяйка, увидел её сексуальное чёрное нижнее бельё, когда она быстро промчалась мимо.

На самом деле, из-за того, что она отчаянно схватилась за промежность, её юбка полностью задралась над её попой, обнажая её сексуальное чёрное кружевное нижнее бельё, плотно облегающее две из самых великолепно подтянутых ягодиц, которые я когда-либо видел, в реальной жизни или в реальной жизни. даже в порно. Тут-то я и вспомнил, что именно Анни Тао, азиатская модель, фигура Хелен мне напомнила. Прекрасная попа Хелен, эти женственные шаровидные шарики плоти тряслись и подпрыгивали, когда она пробежала мимо меня в туалет для сотрудников. Мой член сразу начал напрягаться. Вся её попа была обнажена, за исключением нижнего белья, и я оглянулась, чтобы посмотреть, видел ли Джон то же, что и я. Однако, когда я оглянулся, Джона нигде не было видно. «Бедный он», — подумал я про себя, не веря своей удаче, увидев, как наша грудастая хозяйка потеряла самообладание, поскольку она явно умирала от желания поссать.

— О, давай, пожалуйста, поторопитесь! Внезапно я услышал восклицание Хелен и, обернувшись, увидел, как она торопливо переступает с ноги на ногу в маленьком коридоре рядом с туалетом для сотрудников, и сразу понял, что крошечный туалет для сотрудников, должно быть, в настоящее время занят Джоном.

— О боже, о боже мой! — воскликнула Хелен, продолжая гарцевать своими трясущимися, подтянутыми, загорелыми ногами вверх и вниз по маленькому коридору рядом с туалетом, стук её высоких каблуков по кафельному полу был громким и отчётливым. Её руки по-прежнему крепко сжимали промежность в чёрных трусиках, и когда она повернулась лицом ко мне, её большая, круглая, красивая попа дрожала от её неистовых шагов, когда она изо всех сил пыталась не намочить свои крошечные трусики прямо у меня на глазах. Я просто не мог поверить своему счастью!!! Эта девушка была самой «горячей девочкой» на нашем рабочем месте, и она была лишь одной из многих красавиц.

«О боже мой… о боже мой…» — постоянно бормотала она про себя, расхаживая взад и вперёд, цепляясь пальцами за промежность.

«Что тут происходит?» — спросил хозяин Кларк, подходя к месту отчаянного бормотания.

«Извините, мне просто нужно так сильно помочиться, боже, что там захлопнулось. Мне действительно нужно поссс... — простонала Хелен со смущённым, отчаянным поражением в голосе, когда она быстро стянула юбку вниз по своему красивому заду левой рукой, явно не желая хвастаться своей великолепной попой перед Кларк, в то время как её правая рука никогда не отклонялась от промежности.

Наконец дверь в туалет открылась, и Джон вышел из туалета, а Хелен воскликнула:

«Да ладно!» и протолкнулась мимо него, захлопнув за собой дверь так быстро, что та отскочила, и Хелен лихорадочно возилась с замком, а Кларк, словно не находя слов, просто ответила на всю сцену словами:

«Я буду смотреть спереди, пока ты не вернёшься, Хелен». как только моя посудомоечная машина закончила работу и замолчала.

Через вентиляционное отверстие надо мной я услышал протяжное, протяжное «Оооо заоооо…») вода внизу.

“О боже мой....”

Я слышал её отчаянное бормотание через вентиляционное отверстие, и она продолжала скулить натужно, отчаянно хныкать, и так её мочевой пузырь продолжал опорожняться с невероятным объемом и силой в воду внизу.

Я был почти очарован этим звуком, когда внезапно мой транс прервался, когда Джон спросил:

«В чём была проблема Хелен, скажи?»

К тому времени Хелен перестала стонать, но её мочеиспускание всё ещё продолжалось ровным потоком.

«Ей действительно нужно было пописить, чувак. Я думаю, она собиралась обмочиться прямо передо мной, чувак. Тебе не следует так долго переписываться в туалете. — сказал я Джону, искренне сочувствуя Хелен, видя её в таком отчаянном состоянии.

«Проклятие», - ответил Джон в своей обычной монотонной манере.

Как раз в этот момент ох как славно беременная Кали быстро пронеслась через кухню к служебному туалету и, добравшись до него, попыталась открыть дверь, её груди подпрыгивали, когда она быстро попятилась от запертой двери и посмотрела на часы. К этому моменту было около 7:15. Она быстро оглянулась на туалет и на мгновение остановилась, прежде чем уйти обратно к бару.

Как только она вышла из комнаты, дверь туалета для сотрудников открылась, и из неё вышла Хелен, глубоко вздохнув. Она выглядела облегчённой, но измученной, и лицо её было немного красным. Её юбка вернулась в своё нормальное положение (то есть примерно на дюйм ниже её промежности спереди и едва прикрывая низ её попы сзади), и она уверенно зашагала обычными шагами по кухне и обратно к на стойке регистрации, в то время как весь персонал мужского пола сзади, снова встревоженный цоканьем её каблуков, наблюдал, как её попка покачивалась влево и вправо, когда она выходила из комнаты.

«Ну вот, Хелен!» - это Брайан, один из поваров, двусмысленно окликнул её, когда она вышла из комнаты.

«Она такая чертовски горячая, чувак», — сказал Джон, наблюдая за ней, когда она уходила.

— Да, она точно мужчина. Я ответил, моя голова всё ещё гудела от чистой сексуальности пародийного шоу отчаяния Хелен в коридоре, а также от её последующих стонов и саундтрека к Ниагарскому водопаду, которым меня угощали через вентиляцию. «Неужели это действительно так занято?» — подумал я про себя, ненадолго переживая воспоминание о том, чему я только что был свидетелем, когда мой член теперь был полностью возбуждён.

Теперь была моя очередь нести стеклянную стойку к бару, я взял её и прошёл через кухню, неся полную стойку со стаканами. Меня угостили быстрым кусочком великолепно загорелых японских ног Хелен через щель в занавеске, которая вела к стойке регистрации. Я мог слышать шумную болтовню, доносившуюся от моря посетителей, населявших ресторан в ту ночь, громких, радостных, полных суши и алкоголя.

Я повернулся к правой двери, чтобы пройти в бар, и, когда я прошёл через занавеску, меня встретил верх розового нижнего белья Кали HelloKitty, видимый чуть выше верха её чёрных штанов, туго натянутых. через её чудесно большой, всё ещё сексуальный, зад. Её вздымающееся декольте энергично подпрыгивало в облегающем топе, когда она взбалтывала коктейль в шейкере для клиента. Её бар был полон, и один пьяный парень, похожий на бизнесмена, смотрел, как она трясёт свой напиток (и многое другое), и вдруг воскликнул:

«Ну, я думаю, ты мне даже больше нравишься беременной, Кали!»

Кали улыбнулась, наливая напиток, прежде чем спросить:

«Что это значит?»

— О, я не знаю. — произнёс парень и рассмеялся своим приятелям. Он знал, и я знал, и я не мог его винить, что было что-то абсолютно, роскошно сексуальное в набухшей беременной фигуре Кали, с её красивой круглой попкой, туго натянутой на штаны, и её желеобразными грудями, покачивающимися в её груди. сверху, пока она ухаживала за своим баром и готовила напитки. Тем не менее, какой бы сексуальной она ни была сейчас, я не мог не чувствовать себя немного защищённым по отношению к ней, поскольку она всегда была так добра ко мне, а теперь, когда она тоже была беременна, я не мог не чувствовать себя немного злым на пьяного парень, который сделал комментарий, и немного виню себя за то, что также пялился на беременные изгибы Кали.

Я поставил стеклянную полку за барной стойкой и, повернувшись, чтобы вернуться на кухню, увидел, что Кали переминается с ноги на ногу, вводя что-то в компьютер за барной стойкой. Она сама выглядела почти обезумевшей от желания помочиться, и я почувствовал себя ещё более виноватым, когда почувствовал, как мой член дёргается и снова начинает напрягаться при виде ещё одной отчаявшейся женщины. Ресторан был чертовски занят сегодня вечером, чтобы у кого-то было достаточно времени, чтобы воспользоваться туалетом, но мне было особенно жаль Кали, беременную женщину, которой явно нужно было облегчиться.

Она продолжала переминаться с ноги на ногу, пока я пробирался мимо неё обратно на кухню. Все повара работали не покладая рук, и запах еды был восхитителен, пока я шла через кухню к своей мойке.

«Это чертовски захлопнулось там, чувак», — сказал я Джону, который чистил кастрюли стальной мочалкой.

«Да, чувак, я могу, чёрт возьми, сказать, что мы тут застряли», - ответил он.

Дженни тут же быстро завернула за угол. В ту ночь на ней был не слишком откровенный чёрный свитер, и её обычно пухлые соски совсем не выставлялись напоказ, но её милое, симпатичное личико по-прежнему было зрелищем для воспалённых глаз.

«Не могли бы вы мне помочь?» — спросила она с тревогой в голосе, и когда я поднял голову, чтобы посмотреть, в чём дело, я увидел, что ей некуда поставить фужеры, которые она несла, так как прилавок рядом с моей раковиной был полностью полон. блюд.

«Не могу дождаться», — сказала она и поставила стаканы на стопку тарелок. Однако один из стаканов упал и с грохотом разбился о землю.

«Блядь!» - сказала громко она, и поэтому я улыбнулась и слегка шикнула на неё.

«Можешь взять это, мне нужно идти… Нет, я получил это, просто очисти этот прилавок, я пойду за метлой и совком!» - сказала она.

Она пошла за метлой и совком, и я предупредил людей, чтобы они не наступали на битое стекло. Вернувшись с метлой, она начала торопливо подметать разбитое стекло.

— Помедленнее, ты пропустил совок. — сказал я ей. Её ноги бешено двигались, она тоже переступала с ноги на ногу. Почувствовав, в чём дело, я спросил: «Ты хочешь, чтобы я сделал это, пока ты идёшь в туалет?»

«Нет я в порядке. Мне нужно в туалет, да, но я могу закончить это. Она выбросила немного стекла в мусорное ведро и продолжила подметать. Внезапно она с громким лязгом уронила металлический совок, и её правая рука полетела к промежности.

«Боже мой, мне нужно пописить, мне действительно нужно идти, извини, я закончу это через мгновение», — сказала она, затаив дыхание. И с этим, всё ещё держа руку на промежности, она быстро бросилась в туалет для сотрудников и захлопнула за собой дверь. Мне почти ничего не было слышно, потому что я только что вставил другую стойку в посудомоечную машину, и она громко работала, пока Дженни была в туалете. Я решил помочь ей и закончить подметать разбитое стекло, так как она, очевидно, была очень занята, слишком занята, чтобы до сих пор иметь возможность облегчиться, и, конечно же, ей нужно было вернуться к своим столам, когда она закончила в туалете.

Однако, пока она всё ещё была в туалете, Кали мчится по кухне ко мне и обернулась, когда достигла двери туалета. Схватив дверную ручку и толкнув её, она снова расстроилась, обнаружив, что она заперта.

«О, что, чёрт возьми, здесь происходит? Беременной женщине очень нужны люди в туалете!» — закричала она.

Кали прислонилась к стене, скрестила руки на увеличенной груди и подпрыгнула на месте. Она улыбнулась Джону, не понимая, что он упивался образом её покачивающегося декольте и её толстых, подпрыгивающих бёдер. Когда я закончил подметать стакан, мне стало жаль Кали, но она ещё не прибегла к отчаянным выходкам Хелен, а теперь и Дженни, обе из которых были достаточно отчаянными, чтобы фактически схватиться за свои письки, по-видимому. чтоб не обоссаться!!! Может быть, Кали ещё не была в таком отчаянии, в конце концов, говорят, даже малейшее количество мочи в мочевом пузыре беременной женщины может ощущаться как нечто большее, чем оно есть на самом деле, когда ребёнок находится рядом с мочевым пузырём женщины.

— Извини за крик, мне просто нужно облегчиться. — сказала Кали Джону и мне, так как мы находились ближе всего к туалету для сотрудников.

— О, чёрт возьми, у меня нет времени! — сказала Кали, возвращаясь к своему бару. Однако она ушла ненадолго, но как раз в этот момент дверь туалета открылась, вышла Дженни и пошла обратно к моей станции.

«Я закончил мыть стекло, я уберу метлу, просто возвращайтесь к своим столам».

«Действительно?! Но ты тоже занят! Мне очень жаль, тебе не нужно было этого делать, мне просто очень нужно было пописить, у меня не было возможности всю ночь».

— Всё в порядке, не беспокойся об этом. — сказал я, и Дженни вернулась в столовую.

«Чувак, что за грёбаная ночь», - подумал я про себя. Обычно мне повезло увидеть девушку, отчаянно нуждающуюся в моче, один раз в голубую луну, не говоря уже о нескольких за одну ночь. Я посмотрел на Джона, который стоял близко к своей раковине, думаю, вероятно, чтобы скрыть свою эрекцию, и я интуитивно догадался, что, возможно, у него также был фетиш отчаяния, или, возможно, он обнаружил, что он сделал это сегодня вечером.

Наконец, всё ещё нуждаясь в том, чтобы помочиться, я воспользовался возможностью, чтобы пойти в туалет. Пока я был в крошечным служебным туалетом с единственным унитазом, большой пластиковой раковиной и странно расположенными зеркалами, я долго боролся, чтобы помочиться, так как мой член всё ещё был твёрдым как камень из-за невероятно сексуальных событий ночи, несколько потрясающе красивых азиатских девушек, умирающих от мочи одновременно.

Когда я, наконец, смог уйти, мне потребовалось около сорока секунд, чтобы опустошить себя (долго, особенно для меня), и на полпути кто-то громко постучал в дверь. Наконец я закончила и открыла дверь, чтобы увидеть нашу симпатичную, но строгую менеджера Сару в очках, ожидающую снаружи с раздражённым выражением лица.

— Могу ли я сейчас выйти на очередь? — сказала она с досадой, и я заметил, как она тонко переступает с ноги на ногу.

— Можно я сначала помою руки? Я попросил.

Возможно, желая оставаться профессионалом, или, возможно, понимая, что у неё действительно нет причин для раздражения на меня, её раздражённое выражение быстро сменилось пониманием, и она ответила:

— Да, пожалуйста.

Я повернулся и направился к раковине, чтобы вымыть руки, и понял, что там, где стояло зеркало, я мог видеть в нём отражение Сары, всё ещё тонко переступающей с ноги на ногу, скрестив руки на груди. Однако когда я открыл кран, её движения мгновенно стали гораздо менее тонкими. Когда проточная вода из раковины ударила по её барабанным перепонкам, «О!» — воскликнула она тихо, её глаза расширились. Она тут же согнулась в коленях, и её левая рука быстро полетела к промежности. Я повернулся к ней лицом.

«Мне жаль?» — сказал я, делая вид, что не слышу её (словно она сказала что-то важное), и видя меня, видя её, мою управляющую, которая всегда старалась быть профессиональной, теперь согнулась, отчаянно сжимая её руку. штаны брючного костюма на её письке, она густо покраснела от смущения, быстро убрала руку с промежности и воскликнула хныкающим голосом:

— Ничего, пожалуйста, поторопитесь.

«Что это было?» — сказал я, притворяясь невежественным, вода из-под крана всё ещё текла сильно, по-видимому, слишком сильно, потому что именно тогда она не смогла удержаться, чтобы её левая рука не полетела обратно к промежности, когда её колени снова согнулись, а лицо выглядело воспалённым от горя.

«Пожалуйста, я умираю, чтобы пописить!» — рявкнула она, сердито глядя на меня, с гневом в глазах. Это был первый раз, когда я видел, как Сара каким-либо образом нарушила своё профессиональное самообладание, и вот она, мой строгий, но привлекательный менеджер, лихорадочно переминается с ноги на ногу, схватившись рукой за промежность сквозь штаны.

«О, мне очень жаль. Я не понял», — сказал я, выключив кран и начав вытирать руки бумажными полотенцами (бессмысленный шаг, учитывая, что я собирался вернуться мыть посуду).

— О, пожалуйста, поторопитесь! — тихо сказала она плаксивым голосом, и как только я вышел, она бросилась мимо меня и отчаянно возилась с металлическим замком в дверной ручке тренировки. Как только я вернулся к своей тарелке, я услышал громкий, судя по звуку, страстный:

«Оооооааак унитаз внизу. Она продолжала в том же духе некоторое время, прежде чем закончила струйкой, помыла руки и вышла. Она подошла ко мне, и я ожидал, что она всё ещё будет сердиться, но вместо этого она выглядела смущённой и покраснела, когда сказала:

«Прости, что я на тебя накинулся. Я уверен, вы заметили, что мне очень срочно понадобился туалет, и я выместил это на вас. Это больше не повторится».

«Это не проблема», - сказал я, а затем, когда она ушла, проверяя мою удачу, я сказал:

«Может быть, Кларку следует инвестировать во второй туалет для сотрудников».

«Ха! Да, и тогда, может быть, я даже не буду мочиться перед посудомоечной машиной. Затем она громко рассмеялась и улыбнулась мне, сказав: «Я действительно только что это сказала?» прежде чем вернуться в столовую. Ничего себе, приличия летят прямо в окно, когда люди отчаянно нуждаются в туалете, подумал я. Какая это была странная, но счастливая ночь.

Но мало ли я знал, лучшее было ещё впереди.

Примерно через пять минут Джейкоб, ещё один повар, направился в туалет для сотрудников, так как в потоке заказов на приготовление пищи наступило небольшое затишье. «Посмотрите на эти две сковороды», — сказал он другим поварам. — Я на минутку. Однако для нас, посудомойщиков, это всё ещё было довольно занято, и я продолжал брызгать на тарелки из своего шланга, а Джон мыл и брызгал на кастрюли позади меня. Пока я стоял там, выполняя свою работу, на мгновение шутя с Дженни о том, чтобы сегодня вечером больше не разбивать очки, я понял, что совершенно забыл о Кали. «Она, должно быть, уже совсем разрыдалась», — подумал я.

Примерно через минуту или две после того, как Джейкоб вошёл в туалет, моя интуиция подтвердилась. Кали проносится через кухню скованным, быстрым шагом и сразу же направляется в туалет. Поняв, что он заперт, она тут же сунула руку в промежность и сильно прислонилась к стене коридора, согнувшись в коленях.

«Боже мой, боже мой, боже мой, боже мой. Я сейчас обоссусь. Боже мой, Боже мой, Боже мой».

Её глаза плотно закрыты, рот открыт, бормочет напряжённым, скулящим голосом, а рука глубоко зарыта в промежность. В этот момент посудомоечная машина завершает свой цикл, и в ушах Кали не остаётся ничего, кроме громкого, пронзительного металлического звяканья шланга Джона, когда он чистит свои сковородки.

«О боже, не могли бы вы прекратить это на секунду?! Пожалуйста, я действительно не хочу обмочиться, о боже», — отчаянно восклицает она Джону, который затем резко прекращает то, что он делает, впитывая всю реальность бедственного положения Кали. Стоя прямо у стены, обеими руками сжимая свою письку, она начинает ходить взад и вперёд, вверх и вниз по маленькому коридору рядом с туалетом для сотрудников. Затем она стучит в дверь туалета.

«Пожалуйста, поторопитесь туда!» — кричит она, продолжая ходить по коридору. Обеими руками крепко сжимая её промежность, она достаточно туго натягивала ткань своих брюк на свои великолепно круглые ягодицы, что ткань стала немного прозрачной, и я мог ясно разглядеть HelloKittys на её розовых трусиках под ней. О, быть одним из тех мультяшных котов в этот момент, цепляющихся за красивый зад Кали, или, может быть, до смерти сцапанных её ногтями спереди, когда они сжимали её напряжённую маленькую письку, пытаясь сдержать шлюзы... Руки приклеены к ней промежность, груди трясутся при каждом её безумном шаге, я чувствую, что мой член вот-вот прорвётся сквозь мои штаны, пульсируя от возбуждения от того, что я вижу. Я мог сказать, что Джон тоже был явно возбуждён и делал всё возможное, чтобы скрыть это, прижимаясь к своей раковине.

— Боже, что он там делает?!!!

Затем Кали закричала, ни на кого конкретно. Увидев, что мы смотрим на неё, её голос сорвался, и казалось, что она вот-вот заплачет, когда сказала нам:

— Извини, я просто так дико хочу пописить…

— Просто иди туда, на чёртову парковку, — сказал Джон, похоже, действительно желая помочь Кали.

— Слишком много людей! — воскликнула она. — О боже, клянусь, у меня есть ещё две минуты, и это, чёрт возьми, всё! Она закричала, возвращаясь через кухню, пытаясь убрать руки от промежности. Чёрт возьми, подумал я про себя, что, чёрт возьми, происходит сегодня вечером? Почему всё сразу? Неужели сегодня вечером было так много дел? Я обдумывал эти мысли, желая избавиться от своей эрекции силой мысли до того, как какая-либо из девушек заметит меня, как вдруг Кларк позвала меня через кухню:

— Алекс, наполни ведро для швабры, у нас большой разлив в баре Кали!

"Господи Иисусе, она что, блядь, обоссалась?" - думал я. Я быстро понял, что она этого не сделала, слава богу, когда услышал раздражённое бормотание Кларк: «Полная грёбаная бутылка вина, разбитая и грёбаная впустую».

Просто бутылка вина, подумал я. Джейкоб только что вышел из туалета, а я схватила ведро со шваброй, отнесла его в туалет для сотрудников и начала наполнять его средством для мытья полов. Как только она наполнилась, дверь в туалет распахнулась за моей спиной и даже ударила меня по локтю.

— Ой! Блядь! — воскликнул я и, повернувшись, увидел, что это Кали.

«Боже мой, боже мой, боже мой!» — повторяет она, отчаянно стягивая штаны, её красивые обнажённые ягодицы теперь полностью открыты для моих потрясённых, но возбуждённых глаз. Закрыв за собой дверь, не торопясь возиться с замком, дверь слегка приоткрывается, и, заметив меня, она быстро прикрывает руками свою теперь уже обнажённую письку, при этом отчаянно царапая её своей красивой струйкой. между пальцами видны чёрные лобковые волосы.

«УБИРАЙСЯ!!!!» — сердито кричит она мне. Однако, когда я собираюсь открыть дверь, она, должно быть, поняла, что у неё не осталось ни секунды, поэтому она пинком захлопнула дверь и отчаянно воскликнула:

«ПРОСТО ЗАТКНИСЬ И ПОВЕРНИСЬ И НЕ СМОТРИТЕ!!!! И включи раковину... пожалуйста... Я не хочу, чтобы ты меня слышала!!!

Она произнесла эту последнюю часть с большим смущением, когда она стояла со спущенными до щиколоток штанами, её обнажённые бёдра дрожали, её большая красивая попа была открыта для меня, её руки уткнулись в её промежность. Я был уверен, что сейчас же кончу в штанах, я никогда не видел голую женщину в реальной жизни до этого момента в моей жизни, и теперь здесь была Кали, взрослая женщина со спущенными штанами. , наша сексуальная барменша, непреднамеренно выставляющая себя напоказ своей школьной посудомойке, когда она изо всех сил пыталась не обмочиться передо мной. Когда я повернулся к раковине, я сразу увидел, что вижу её в зеркале, а она даже не знала об этом. Она всё ещё стояла там, сжимая письку пальцами, большая попа дрожала, глаза зажмурились от отчаяния.

«Включи чёртову раковину погромче! Прямо сейчас! О Боже, я не хочу, чтобы ты меня слышал, писсс…

Это было далеко от той доброй, заботливой, материнской Кали, которую я всегда знал. Я включил раковину, но напора воды почти не было, вероятно, из-за того, что Джон использовал свой шланг для душа на раковине, или, может быть, в то же время у него была включена посудомоечная машина.

Вода текла из крана тонкой струйкой и лилась в ведро для швабры, уже наполненное раствором для мытья полов, всё ещё стоявшее в раковине внизу. Получившаяся струйка, звук воды о воду, эхом отдающийся от пластиковых вёдер швабры, оказались слишком громкими для Кали, и она воскликнула:

«О, боже мой, что за фууукк!» когда она плюхнулась на унитаз, стоявший всего в футе или около того от меня, и выпустила в унитаз под собой оглушительный поток мочи, шум и объём которого были примерно в десять раз больше, чем из крана, стекающего в унитаз. ведро швабры.

«Ааааа заключается в том, что она хлынула прямо в унитаз. С моего члена капала предэякулят, он сильно натягивался на моё нижнее бельё, когда я посмотрел в зеркало и увидел её груди, вздымающиеся от её дыхания, а затем выражение её лица, этот взгляд, слова не могут описать выражение облегчения на лице Кали. измученное лицо, если не считать сравнения с выражением скульптурного лица Бернини в «Экстазе святой Терезы»…

В этот момент дверь, никогда не закрывавшаяся до конца, распахнулась, и Кларк неожиданно увидела восхитительную беременную Кали, которая разозлила её до глубины души.

«Пожалуйста...» — отчаянно закричала она, снова закрывая дверь ногой. Кали продолжала стонать и издавать отчаянные всхлипы облегчения, и её поток, длившийся уже секунд сорок, не собирался прекращаться. Всё ещё тяжело и мощно гремя в чашу, я почти бессознательно протянул руку и коснулся себя через штаны, чувствуя, как моя болезненная эрекция смущающе близка к тому, чтобы кончить в штаны. Я просто ничего не мог с собой поделать, я никогда не был так нелепо, невыносимо возбуждён за всю свою подростковую, гормонально-бушующую жизнь. Я быстро сжал свой член через штаны, когда я посмотрел в зеркало и увидел, что Кали смотрит на меня в зеркале и может точно видеть, что я делаю с собой. Смущённый, я быстро убрал руку, но теперь мой твёрдый как камень член оказался в болезненном положении в нижнем белье.

«Ах!» — сказала я с болью, согнув бёдра, пытаясь устроиться поудобнее. Глядя на мою болезненную борьбу, скользя глазами по моему опухшему члену, напрягающемуся в штанах, Кали спросила меня:

— Вам нужно что-то с этим делать? как она всё ещё шумно ссала.

— Мне жаль, — сказал я, быстро сунув руку в штаны и поправив свой набухший член, чтобы он больше не болел там, где он был.

— Это я сделала? — спросила она, всё ещё глядя на мою промежность.

— Мне жаль.

Всё, что я мог выдавить из себя, это унижение, но вопреки себе, я был в лёгком головокружении сейчас от глубокого животного возбуждения, всё ещё слыша громоподобный поток Кали, и когда я ещё раз взглянул в зеркало и снова увидел её массивные набухшие сиськи, её беременный живот , и её красивая писающая писька, я больше не мог сдерживаться.

«Оооо за вы застонали со свистом со свистом со свистом со свистом со свистом со свистом. Я был очень смущён, а Кали смотрела на меня с отвращением.

— Ты правда только что?..

— Прости, я просто… не знаю, прости… — это всё, что я могла видеть, спускаясь с посторгазмического блаженства.

— Никому не говори, и я тоже, — сказала она. Затем её можный поток превратился в струйку, и, закончив, она вымыла руки. Мы оба вышли и направились в туалет, с разницей примерно в 30 секунд, и я пошла вытирать разбитую бутылку вина, продолжая делать свою работу. Она избегала зрительного контакта со мной до конца ночи, и в тот вечер мы не сказали друг другу ни слова.

Однако на следующую ночь, когда мы работали вместе, она подмигнула мне, и между нами всё нормализовалось, хотя мы больше не говорили ни слова о том, что произошло в тот напряжённый пятничный вечер. Видения отчаяния стали более частыми в ресторане, поскольку он стал популярнее и среди жителей города, но та роковая пятница с Кали (и другими) была, безусловно, самой напряжённой, которую я когда-либо переживал. Всё это произошло в течение примерно полутора часов. Читатель, поверьте, если хотите, всё это было правдой на 100%, и я буду рад ответить на любые дополнительные вопросы, которые могут возникнуть у вас по поводу инцидента(ов).

*006*2019-03-05 06:00

Какая часть вам больше всего понравилась?

*008*2021-08-30 01:10

Я напишу больше рассказов так же хорошо для комиссий. Сообщение, если интересно.

