Пропитаннаядо нитки — отчаянно нуждающаяся в работе — терпит в конкурсе

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-02-06 22:53

Чтобы отпраздновать выпуск «Soaked to the Skin», моей самой большой коллекции из 100 историй о водных видах спорта, у меня есть бесплатная история для всех вас, а также особый запрос.

Я отчаянно нуждаюсь в новых обзорах моих книг на amazon && и, чтобы выразить свою признательность, я предлагаю бесплатную книгу о водных видах спорта всем, кто оставит отзыв, предпочтительно 5/5, если вы достаточно любезны! Вам даже не нужно покупать книгу, чтобы оставить отзыв.

Посетите мой веб-сайт && для получения более подробной информации и выбора книги, которую вы хотели бы получить бесплатно. Если у вас есть время оставить отзыв о любой из моих книг на Amazon, я даже напишу специальный рассказ специально для вас, если хотите!

В любом случае, хватит раскрутки и дальше с рассказом об интервью с разницей. Тот, кто продержится дольше всех, получит работу, но проигравшие могут просто захотеть очень мокрой мести…

(Отчаянно ищу работу)

Я действительно хотела эту работу, может быть, поэтому я шла домой после этого со вкусом другой женщины во рту. Может быть, они втянули меня в это. В любом случае я была уверена, что получила работу.

Поначалу это выглядело как обычное собеседование: четверо из нас в офисе отвечали на вопросы, заданные женщиной средних лет за столом. Всё было как обычно, как я люблю компанию, что бы я принесла сюда, как и бесчисленное множество других интервью, но после почти двух лет безработицы я впадала в отчаяние. Я пошла только по настоянию моих соседей по дому, даже предложив помочь мне подготовиться.

Так или иначе, я прошла через эту часть, а затем спросила, могу ли я зайти в их туалет перед ролевой частью. Женщина только улыбнулась мне и сказала, что туалет пригодится для ролевой игры. Я нахмурилась, но не успел задать больше вопросов, поскольку нас проводили в конференц-зал, где столы и стулья были придвинуты к стенам. Мы стояли там, когда женщина повернулась и посмотрела на каждого из нас по очереди.

«На этой работе приходится проводить часы, а иногда и весь день с клиентами, без перерывов и отдыха. Мне нужна помощница, которая тоже сможет продержаться долго. сами в последнюю очередь получают работу, — сказала она, ухмыляясь. —  Никто не покидает эту комнату до тех пор. Камера будет смотреть».

Потом она просто вышла и заперла за собой дверь. Женщина рядом со мной стучала по нему. 

— Эй, выпусти нас!

Никто не ответил.

Я оглядела других кандидаток. Это было нормально? Если нет, то какой у нас был выбор? Там было ещё три девицы? Девушка на вид лет 19, не одетая формально, только в юбке до бедра и белой футболке. Это была блондинка лет сорока-пятидесяти, на вид аристократка, худощавая, с безупречными волосами и макияжем. Потом была та, что у двери, злая на вид, слегка пухленькая, с большой грудью за застёгнутым костюмом, широкими бёдрами, серыми брюками. Наконец была я. Могу ли я выиграть это? Было ли получение работы просто вопросом удержания?

Если так, то у меня был шанс, но я также была не единственной, кто уже сильно хотел писить. Или мне так казалось. Оказалось, что остальные трое нервничали так же, как и я, поэтому все уже умирали от желания пописить. В конференц-зале был только поднос с кувшином воды и несколькими стаканами, дополнительная пытка, когда тебе уже сильно надо в туалет!

— Мы действительно собираемся это сделать? — спросила я.

Сначала мне никто не ответил, но уже через пару минут мы разговаривали, это был наш шанс хотя бы отвлечься, познакомиться, если мы собирались запереться здесь на какое-то время. Юаня девушка представилась как Джесс, пожилая женщина была Линдой, а пухленькую звали Луизой. Мы болтали ещё несколько минут, пока я сидела на стуле, а остальные расхаживали взад и вперёд.

По внутренней связи раздался голос.

«Это занимает слишком много времени. Я бы хотела, чтобы вы все выпили один полный стакан воды, пожалуйста».

По комнате раздался коллективный стон, но мы неохотно сделали то, что нам было приказано. Я сделала глоток ледяной воды, но другие, казалось, были полны решимости справиться с этим, проглотив их все одним глотком. 

Джесс ахнула, опуская стакан. 

«Мне очень нужна эта работа», — сказала она. «Мои родители выгонят меня из дома, если я не начну зарабатывать, и они могут даже отобрать у меня машину».

Это прозвучало как ложь, и я ничего не сказала. Я просто смотрел, как она ходит взад и вперёд по комнате, шаркая ногами и слегка подпрыгивая на месте. Линда была тише, держа руку между ног, когда она присела на край стула, что-то шепча себе под нос.

«Они не могут сделать это с нами, — сказала Луиза, — я сейчас обоссусь на месте, если не пойду в туалет».

— Не говори об этом, — сказала Джесс. — От этого становится только хуже и труднек терпеть.

Я напрягала свой мочевой пузырь изов сех сил. Но меня также неожиданно возбуждало зрелище передо мной. У меня всегда было что-то желаният терпеть, я часть пыталась сдерживать свою мочу в себе как можно дольше, иногда сидел в ванне голая и со жгучим желанием пописить, но я изо всех сдерживала это, пока моча действительно не выходила из меня. Так что видеть, как трое других женщин делают всё возможное, чтобы перестать мочить этот офисный ковёр, заводило меня больше, чем я хотел. Я хотел просто сосредоточиться на том, чтобы сдержаться, получить работу, победить других в этом конкурсе, но вместо этого я поймал себя на том, что задаюсь вопросом, каково было бы видеть этих троих голыми, видеть, как они писают, прикасаться к их горячим потокам.

— Дамы, — раздался голос из-за танной по прошествии ещё одного мучительного получаса. — Пожалуйста, выпейте ещё стакан воды и снимите брюки или юбки. Мы хотим убедиться, что никто не жульничает, позволяя кому-то ходить в нижнем белье.

— Ты не воспринимай это серьёзно», — сказала Линда, но Джесс уже расстегнула юбку и выбросила её, вызывающе стоя в крошечных чёрных стрингах, как будто ей было всё равно. 

«Ничего в этом», сказала она прямо.

Затем Луиза сняла брюки.

«Я не хочу продолжать терпеть, — сказала она Линде, — но мне нужна эта работа».

Я посмотрел на её трусики, шелковистые и роскошные, не то, что я ожидала. Я снял своё, стыдливо показывая, что на мне не было нижнего белья, я никогда его не носил, это делало волнение от удержания мочи ещё сильнее, но сегодня я сожалел об этом.

«Отлично!» Линда огрызнулась: «Почему бы просто не сказать нам раздеться догола и покончить с этим». 

Она чуть не сорвала с себя штаны, обнажив прозрачные бледные трусики. Я могла видеть очертания её письки, и мои глаза возвращались к ней снова и снова.

Прошло ещё двадцать минут, я наблюдала за Джесс, пока она извивалась на месте, лицом к стене, когда услышал, как Линда тихо сказала:

«,О нет, я уже не могу!»

Я украдкой посмотрела на неё. Она замерла посреди комнаты, когда её трусики внезапно потемнели. По краям потекла струйка мочи, запах выпущенной мочи наполнил воздух, и струйка превратилась в поток, стекая по её ногам и образуя на полу лужу. Она стянула трусики в сторону и присела на корточки, чтобы ноги не промокли, а я с открытым ртом уставился на эту чопорную и порядочную деловую женщину, которая мочилась на полу конференц-зала. 

От её шипения моя собственная писька стала влажной, и мне становилось всё труднее сопротивляться прикосновению к себе, несмотря на ситуацию, в которой я находился. Я заставила себя сконцентрироваться только для того, чтобы увидеть Джесс с рукой в её стрингах. Она прижимала пальцы к своей письке, извиваясь на месте, пытаясь удержаться от мочи. Луиза была очарована мокрым пятном на ковре, когда Линда сняла мокрые трусики и села на стул рядом со мной.

— Кажется, я уже потеряла эту работу, — сказала она, пожимая плечами.

— Неважно, — ответил я. — По крайней мере, теперь ты можешь идти домой.

Она попробовала открыть дверь, но она всё ещё была заперта. Сидя рядом со мной, мы оба смотрели на Луизу, когда она начала краснеть. Она тоже начала поситься, а мы даже не заметили. Выпущенная моча уже капала с края её стула на ковёр. Она держала ноги вместе, словно пытаясь остановить это, но безрезультатно. Наконец она сдалась и встала, позволив остаткам жидкости стекать по её ногам на пол. 

Мой клитор уже пульсировал, но я знала, что должна оставаться профессионалкой, несмотря на сильное желание прикоснуться к себе. Теперь у Джесс было трое зрителей, наблюдавших за ней, пока она ходила взад и вперёд по комнате. Я смогла удержаться от того, чтобы пописить, только прикусив губу и заёрзав на стуле, не обращая внимания на спазмы моего переутомлённого мочевого пузыря.

Джесс дёрнула свои стринги рукой, потянув их так, что теперь они оказались между губами её письки, открывая их нам троим. Она смотрела на нас и чуть не плакала от боли.

«Я действительно не могла уже терпеть», — захныкала она. «О боже, вот оно».

Я тяжело задышала, когда она сорвала с себя трусики, подошла и запрыгнула мне на колени. 

— Я хочу, чтобы ты описилась раньше меня! — прошептала она, но я покачал головой. 

«Мне нужна эта работа!» — рявкнула она, когда я почувствовала, как моё бедро стало влажным. Она выпускала мочу на меня. Я оттолкнула её, но она вернулась, стоя надо мной, когда моча хлынула из её сдавшейся письки. Струя ударил меня по ногам, и мне стало ещё труднее сдерживаться, но каким-то образом я справилась с этим соблазном. 

Джесс попыталась ткнуть меня в живот, в области мочевого пузяры, чтобы я тоже описилась, но я снова оттолкнул её, так как поток из неё окончательно иссяк.

В этот момент дверь открылась, и работодальелница просунула голову. 

«Вы трое можете идти. Ты оставайтся здесь».

Остальные три женщины подобрали одежду и вышли из комнаты, всё с ревностью глядя на меня.

«Молодчяина», — сказала работодательница, когда они все ушли. «Кстати, меня зовут Сандра. Я рада сообщить тебе, что эта ваканчияуже твоя. Ты справилась с испытанеим Больше от тебя ничего нетребуется. Есть вопросы?»

— Всего один вопрос, — ответила я. — Где тут туалет, чтобы скорей пописить?»

Она от души рассмеялась и указала на коридор. Я схватила штаны и поскорей натянула их, постанывая от боли в мочевом пузыре и стараясь не обоссатсья ту на месте. Я побежала по коридору и толкнула дверь в туалет. Там стояла Джесс, как будто ждала меня.

— Я надеялась увидеть тебя здесь, — сказала она. — Ты олично справилась!».

— Что ты хочешь от меня? — спросила я.  — Ты не дашь мне сейчас поссать?

Я не продвинулся дальше, когда меня схватили за руки сзади. Я повернуласая и увидел, что Линда крепко держит меня. Рядом с ней Луиза раздевалась. Я знала, что они хотели сделать со мной, но без энтузиазма пытался сбежать. 

«Отпустите меня», — прошептал я, но они проигнорировали меня, и я была рада.

Джесс начала раздеваться на моих глазах, через секунды она уже была голая и лежала на полу. 

— Ты знаешь, что делать, — сказала она. Линда сорвала с меня одежду, оставив меня голой и выставленной на всеобщее обозрение.

Я кивнула, когда Линда толкнула меня вперёд, заставив пригнуться прямо над открытым ртом Джесс. Когда её язык потянулся, чтобы коснуться моей письки, мой мочевой пузырь потерял всякий контроль. Я начала писить, и вся сдерживаемая моча за последние несколько часов вылилась единым потоком мочи. Она текла прямо в нетерпеливый рот Джесс, пока она продолжала лизать мою письку. Я закричал от удовольствия, когда Луиза стояла у моего лица, подталкивая свою письку к моему рту, заставляя меня замолчать, когда я был вынужден просунуть свой язык внутрь неё.

Линда смотрела в дверной проём, чтобы убедиться, что нас никто не побеспокоит. Я продолжала ссать, пока лизала Луизу, ощущение мягкого языка Джесс на моём клиторе было потрясающим. Через несколько секунд я испытал оргазм, мучительные спазмы пробежали по моему телу, даже когда я продолжала писить. Я почувствовала, как Джесс сильно сжала мою попу, её ногти вонзились, когда Луиза схватила меня за голову. Всё, что я могла чувствовать, это её письку, когда она кричала. «Я собираюсь кончить», снова и снова. 

Через несколько мгновений я почувствовала, как её писька сжалась вокруг моего рта, когда её поразил оргазм. Подо мной я каким-то образом знала, что Джесс теперь трогала себя, даже когда она лизала меня.

— Кто-то идёт, — прошипела Линда.

Мы все вскочили и разбежались по разным кабинкам. Я сидела голая на унитазе и слушала, как кто-то вошёл, стоя у зеркала. Кто бы это ни был, не торопился, и когда я вышла, все остальные исчезли. Я была одна. Не то, чтобы меня это сильно беспокоило. В конце концов, я увижу их, когда вернусь домой, в конце концов, они были моими соседями по дому.

Надеюсь, вам понравилось!

Луна

