Спасибо, командир (Часть 2)

Автор: masterminor [x] (-)

*000*2013-07-02 23:12

Когда мы в последний раз уходили, Саманта начал дёргаться и извиваться во время ночных учений по изоляции. Кэти, хотя и обеспокоена, возбуждена, потому что она это устроила.

Прошло ещё немного времени, и Саманта извивалась чуть более заметно. Кэти ещё раз спросила, всё ли с ней в порядке. Саманта ответил, что она в порядке.

Затем Кэти сказала, что это, очевидно, ложь, и умоляла Саманту поделиться своей дилеммой. Саманта обдумывала это, всё ещё извиваясь.

Перед тем, как покраснеть и признать, что ей нужно в туалет пописить, но настаивать на том, что она может подержать это.

Кэти спросила Саманту, как её Потребность выросла так быстро, потому что рапсодианам нужен туалет только раз в месяц.

Саманта ответила, что она была человеком, и они мочились гораздо чаще. После этого они оба замолчали, и Кэти решила почитать, чтобы дать Саманте немного уединения и не смущать её. Когда она дочитала книгу, то увидела, как Сэм шевельнул одной рукой и положил ей на бедро. Вы могли бы сказать, что у неё было

Сдерживала себя и что хотела ещё. Кэти спросила Саманту, знает ли она, что это 24-часовая тренировка по изоляции. Саманта ответила нет, и теперь выглядела довольно испуганной. Кэти отвернулась и поискала информацию в Интернете о своих наручных часах-коммуникаторах, известных как V-com. Она исследовала, как долго человек может удерживать мочевой пузырь, и обнаружила, что в среднем его нужно опорожнять несколько раз в день.

А длительное удержание может вызвать инфекцию мочевого пузыря или проблемы с почками. Затем Кэти спросила Самантуа, хочет ли она ещё писить. Саманта ответила «да», неохотно признав, что потребность в нём ещё хуже, чем раньше. Кэти предложила Саманте обмочиться. И Саманта ответила, что не может, только не перед лучшей подругой. Это было смущающе. Кэти сказала Саманте, что у неё нет причин смущаться рядом с ней и

Указывал, что рано или поздно у неё не будет выбора.

