Блудная принцесса

Автор: Blackheart [x]

*000*2011-06-20 17:25

Так что это перенесено с другой платы. Это первая настоящая серия рассказов, которую я написал. Я и раньше писал короткие рассказы, но в этом есть нечто большее. Кто знает? Когда-нибудь я смогу воскресить сериал :)

Редактировать: я разделил главы по цвету для удобства чтения.

ВНИМАНИЕ: содержит сцены какашек, а также юри!

— Саманта из Норткреста. Ты, да? Капитан гвардии был тихим человеком, больше подобающим учёному, чем окровавленному ветерану двух войн. Но Сэм знал мастерство этого человека. Пели песни о Джине Веридисе, Первом Капитане Королевской Гвардии. Даже вне своей ужасной брони, Капитан был смертоносным фехтовальщиком… Возможно, даже больше, когда он был свободен от обременительного металла.

— Да, сэр. Меня порекомендовал вам лейтенант Мэксон после подавления восстания южан. Джин незаметно кивнула, читая письмо, которое Сэм принесла с собой. Парафиновая печать лежала на столе капитана.

«Максон — хороший солдат и офицер. Однако ваше путешествие было долгим, даже для наёмника». Слегка пренебрежительная улыбка появилась на губах Джина и тут же исчезла. Это было обычной реакцией на работу Саманты и причиной, по которой он искал работу в Гвардии.

«Больше не наёмник, если вы меня примете, сэр. Мэксон считал, что я буду достойным дополнением к гвардии, и я хотел бы принять его предложение, если вы меня примете».

Джин встал, и Сэм последовал за ним, как того требовал протокол. Она сделала свою домашнюю работу — хотя она была низкого происхождения, от неё ожидали, что она будет вести себя со всем благородством леди в отношениях с королевским двором. Гин, однако, похоже, ничего не заметил, вместо этого подойдя к небольшой стойке с оружием напротив комнаты капитана. Тёплый солнечный свет просачивался через открытое стеклянное окно — любопытная роскошь, практически неизвестная в южных землях. Был осенний день, и сбор урожая был в самом разгаре.

«Говорят, что битва — самый верный способ показать сердце человека. Нет никакой лжи в том, что человек пытается выжить на острие меча. Мэксон хорошо это знает, поэтому его рекомендация имеет определённый вес. дурная слава, что попытаются здесь обосноваться. Жадные, ленивые, развратные и, может быть, хуже всего — предательские. И даже… Тем более, кто знает сердце женщины? гвардейцев, прежде чем разрешить им какой-либо пост во Дворце. Что скажешь, Саманта? Не хочешь ли ты «поболтать»?

Она кивнула, и капитан, уже стоявший у стойки с оружием, вытащил два меча и бросил один Сэму. Он был среднего качества для обычного меча. Но это был не обычный меч. Лезвие сильно притупилось, его назначение было очевидно. «Чаты».

Не говоря ни слова, Гин встал в боевую стойку и вступил в бой с Самсоном, который едва парировал тяжёлый открывающий удар и защищался от неизбежного перелома кости, который последовал бы за этим. И вот они начали смертельный танец, лишь немного облегчённый тренировочными клинками. Это была проверка мастерства, опыта и, самое главное, характера. Шаг за шагом, Саманта не отставала, и хотя капитан казался совершенно непринуждённым в бою, он изо всех сил старался соответствовать своему мастерству. Она знала, что мужчина сдерживается, бросая вызов, но не подавляя.

Когда она увидела, что она готовится к атаке, Сэм поняла, что это подделка, но всё равно взяла её, чтобы показать человеку, которого она знала, как обойти дуэль. Однако единственным сюрпризом, который она, похоже, преподнесла Джину, было то, что Сэм отразил атаку, которая явно предназначалась для того, чтобы вывести из строя и положить конец бою, ответив таким образом, который показал проблеск истинного мастерства капитана. Этого было достаточно, чтобы показать Сэму, что она явно не в своей лиге. Тем не менее, капитан отступил, фактически положив конец спаррингу.

Едва тяжело дыша, он кивнул. «В самом деле, молодец, Сэм. Ваши навыки и опыт сослужат вам хорошую службу. Вы можете…» И в этот момент капитан отсалютовал, прервав свой комментарий. Однако любопытство взяло верх над Сэмом, который обернулся и увидел у двери девушку, которую она позже узнала как принцессу Амели Грегориан, наследницу престола Нортмунда.

Сэм видел, что даже такой юной, в свои одиннадцать лет она была потрясающе красива. Золотисто-рыжие волосы распущенными локонами ниспадали ей на плечи, а её лицо и поза придавали им добрую, хотя и ястребиную привлекательность. Её тело было гибким, как у молодой девушки, но Сэм был уверен, что скоро расцветёт. На ней было голубое платье с оборками, которое идеально ей подходило и дополняло образ, говорящий о том, что она в первую очередь настоящая принцесса, а уж потом ребёнок. В последнюю секунду, когда её взгляд упал на неё, она отсалютовала, хотя и неуверенно.

Музыка, которой был её голос, идеально соответствовала её внешности. «Капитан Веридис». Капитан пошёл на послабление. «Я зашёл, чтобы осмотреть потенциального новобранца». Её взгляд снова обратился к Сэму, отчего она чуть не покраснела. — Я слышал о ней хорошие вещи.

«Она… адекватна, ваше высочество. Многое нужно улучшить, так как он всего лишь низкородная женщина-наёмник». Сэм почувствовал укол обиды, но сопротивлялся ему и забыл о нём, когда девушка ей улыбнулась. — Выбор, конечно, за вами, ваше высочество. Она вошла в комнату и элегантной походкой направилась к Саманте, которая всё ещё напряжённо держала себя в руках.

«Нет нужды нервничать, мой подданный. Я не такой суровый, как здешний капитан». Она оглядела женщину, которая ходила вокруг неё по кругу. Саманте было далеко до сияющей красоты, которой обладала девушка, но в ней была какая-то реальная, выточенная из жизни привлекательность. Из неё выросла короткая, собранная назад стрижка дикой блондинки, а её тело хорошо сохранилось благодаря тренировкам и боям. Её умение защитило красивое лицо от шрамов, а также большую часть остального тела. Груди у неё были несколько малы, но никогда не обвисали, а ягодицы вызывали множество непристойных насмешек. Однако она чувствовала себя лошадью на рынке под глазами девушки. Глаза Саманты заметили, что сама девушка тоже казалась немного напряжённой, хотя только на короткое мгновение, когда она наклонилась, чтобы посмотреть на подтянутые ноги Сэма. Однако Саманта не выдавала никаких признаков того, что её заметили. Когда девушка снова встала, она обратилась к капитану.

— Вы даёте своё согласие, капитан Веридис? Её фигура была бесстрастной, но в глазах девушки был нетерпеливый вопрос.

«Она казалась достаточно подходящим кандидатом и превосходила многих мужчин, которых я видел на этой неделе, как по навыкам, так и по характеру. Однако вводить наёмника в Королевскую гвардию — это нечто вроде скандала, и тем более по делу. телохранителя.

«Ну, это она или евнух, и было бы жестоко опуститься до этого. Кроме того, она пользуется поддержкой сэра Мэксона, да?» ответила девушка.

Он кивнул. «Действительно, ваше высочество. Да. Она соответствует моим стандартам и стандартам вашего отца».

— И мой тоже. Как тебя зовут, мой подданный?

«Саманта из Норткреста, ваше высочество». Она низко поклонилась.

«Больше нет, дорогая Саманта. Ты теперь Хранительница Саманта из Нортмунда, защитник и попечитель королевской семьи и личный телохранитель принцессы Амели Грегориан. Это удовлетворительно?» Едва сдерживая волнение, Сэм быстро кивнула. «Самый превосходный!» Девушка выдала свою молодость хлопком в ладоши, прежде чем продолжить. — Должен признаться, что я тороплюсь. Теперь вы можете приступить к своим обязанностям, сопроводив меня в мои покои и помогая подготовиться к объявлению моего отца об урожае.

«Ваше Высочество, осталось передать ей Печать Стражи и ритуал. Это займёт всего несколько минут».

Девушка фыркнула, но сдалась. — Конечно, капитан, но, пожалуйста, поторопитесь. С этим она вышла из комнаты, а Джин подошёл к большому шкафу, роясь в его содержимом.

— Считайте себя счастливчиком, капрал. Принцесса не часто так быстро принимает рекрутов. Вы, должно быть, очень ей нравитесь. Вот, ваша Печать, — сказал Джин, протягивая ей белую военную ленту с серо-голубым гербом Королевская семья. — Настоящего ритуала нет, кроме нескольких… частных приказов, которые я передаю вам от Его Величества. Видите ли, принцесса — наследница престола, но у неё есть несколько своеобразных «привычек».

Сэм был сбит с толку, но отчасти ожидал этого. У знати был способ быть немного более эксцентричным. «Например, что? Она казалась достаточно хорошо приспособленной».

«И такой, какой мы хотели бы оставить её. Она достаточно нормальная, но… Ну, вы скоро увидите. Однако вы никогда не должны допускать, чтобы её «привычка» стала достоянием общественности, и должны сделать всё возможное, чтобы защитить её». от посторонних глаз, даже внутри замка». Он сокрушённо вздохнул. «Её мать, королева, такая же, и у меня есть к ней пригоршня. Хорошо, что у нас наконец-то есть телохранитель, чтобы справиться с принцессой».

Саманта искоса взглянула на него, но он быстро выгнал её в коридор, где принцесса нетерпеливо притопывала ногой, буквально подпрыгивая от энергии. Или же…

Саманта отбросила эту мысль, но она всё равно пришла к ней непрошено. В любом случае, она проигнорировала это и присоединилась к своей подопечной. «Ваше Высочество, я боюсь, что без оружия и доспехов из меня выйдет плохой телохранитель».

«Не волнуйся об этом, Саманта. Мы обеспечим тебя сегодня позже. Но поторопись, мы должны добраться до моей комнаты!»

— Конечно, ваше высочество. Но зачем торопиться?

«Неважно, что!» — рявкнула Амели, а затем хихикнула. Её платье мягко шуршало, когда они шли, и они достигли другого крыла дворца, когда принцесса внезапно остановилась, протянув руку для поддержки на гладкой каменной стене. Послышался резкий вздох, когда она остановилась и на мгновение опустила взгляд.

«Ваше Высочество! Вы в порядке?!» Саманта попыталась поддержать её, к протесту принцессы, когда девушка вдруг слегка вздрогнула, и с ковра донёсся тихий шорох.

«Да, да… Просто отведи меня в мою комнату. Быстрее, Саманта!» Больше не нуждаясь в ободрении, Сэм взял девушку на руки, посмотрел вниз и увидел маленькое мокрое пятно на ковре. Следуя краткому указанию девушки, она направилась вверх по лестнице северной башни. Тело Амели было напряжено, и Сэм вынужден был понять, что девушке отчаянно нужно выпустить воду. Сквозь платье она чувствовала мокрое бельё девушки, что отвлекло её другим чувством и чуть не заставило свернуть за угол на виду у проходящей служанки. Большая часть персонала находилась за пределами Дворцовой зелени, готовясь к объявлению об урожае, но некоторые сотрудники всё ещё оставались внутри. Её удивление, казалось, напугало и принцессу, и она почувствовала новое тепло от попки принцессы. — Быстрее, Саманта, я еле держусь!

Ещё угол, и ещё, и двойные двери принцессы стояли, маня. Она быстро распахнула их, даже не заметив пышного убранства квартиры, и поставила принцессу на ноги, где крепко вцепилась руками в промежность. Уже не царственная принцесса, а отчаянная юная девушка, едва держащаяся от промокания всего платья,

Сквозь свистящее дыхание принцесса сказала: «Моё платье… Сними его…» Саманта попыталась, но шло медленно. Низкородная наёмница, платья были ей несколько чужды, а изысканное платье, которое носила принцесса, было ещё хуже. Каждые несколько секунд Амели визжала и сжимала её крепче, но Саманта наблюдала, как маленькие струйки золотистой мочи стекают по чулкам девушки, становясь с каждым разом всё мощнее и мощнее.

«Торопиться!» — сказала Амели, когда Саманта освободила последнее кружево, в результате чего платье скомканной кучей упало на землю. Амели отпрыгнула от него и сделала шаг. Из юбки она была одета только в красивое шёлковое нижнее бельё и чулки, так как её грудь ещё не расцвела. Хотя первоначально они были светло-голубыми, теперь они были затемнены мочой девушки и капали, когда она вытекала больше.

Саманта зачарованно наблюдала, как девушка слегка извивалась и хныкала, крепко сжимая нижнее бельё и туго натягивая его на свои половые губы. Её идеально очерченные женские губы очерчивали ткань, а её моча снова брызнула, едва сдерживаемая. Следы ароматной жидкости стекали по её молодым, бледным ногам, замедляясь, но не останавливаясь полностью. Амели просто стояла там, слегка присев на корточки, когда Саманта тихо приблизилась. Почти бессознательно она нежно коснулась юной попки девушки, вызвав у принцессы вздох, который затем потерял контроль над собой.

Через ткань прорвался шипящий звук, когда моча неудержимо брызнула на руку Сэма. В последней отчаянной попытке сдержаться принцесса прижалась к руке Сэма, но безрезультатно. Пи пробежала по нему, и она чувствовала его давление, когда оно вытекало из мочевого пузыря девочки. Она была почти поражена тем, как много девушка держала. Должно быть, прошло какое-то время — минута, может быть, две, а она всё ещё набирала силу. С тёмно-синих трусиков Амели всё текло, а её чулки были покрыты полосами там, где они не промокли полностью.

Саманта поняла, что она тоже мокрая, и возбуждённое чувство пробежало от её руки к голове, отчего у неё закружилась голова. Она не могла понять почему, но авария с принцессой казалась ей невероятно возбуждающей. Что касается её парка, принцесса сама казалась более чем взволнованной, её дыхание было коротким, а выражение экстаза было на её лице, когда её моча, наконец, замедлилась и остановилась. Она ещё мгновение тёрлась о руку Сэма, прежде чем осознала, что делает, а затем отпрыгнула, глядя на женщину.

Прошло некоторое время для каждого из них, оба были слишком смущены своими действиями, чтобы говорить. Наконец принцесса Амели сказала с ухмылкой и хихиканьем: «Итак, теперь ты знаешь мой секрет».

Конец главы 1

Глава 2

Саманта до сих пор не могла поверить в то, что видела всего несколько минут назад. Маленькая девочка, принцесса Амели, обмочилась… Нет, *обмочилась* прямо у неё на глазах. Возможно, более шокирующей была её собственная реакция на это зрелище. Невероятно возбуждённая, она залилась горячим румянцем, когда увидела гибкую попу девушки, с которой капала моча, чулки, которые она носила, были испачканы мочой, и выражение почти оргазмического блаженства на лице принцессы. После довольно избыточного замечания Амели она спросила, может ли Саманта предложить ей немного уединения, чтобы привести себя в порядок, на что Саманта с готовностью согласилась.

Девушка оставила своего телохранителя в прихожей своей квартиры, а Саманта снова и снова прокручивала эту сцену в уме. Почти невольно она почувствовала, как её рука скользит к самым запретным местам, потирая, массируя её письку через льняные штаны, культивируя это горячее чувство возбуждения, приближаясь, ещё ближе к этому пику наслаждения…

Внезапный шум, звук щёлкающей дверной ручки заставили Саманту вздрогнуть, и она попыталась казаться спокойной, когда принцесса снова вошла, хотя её лицо всё ещё было раскрасневшимся, а её дыхание было более чем немного… затруднённым.

Со своей стороны, принцесса выглядела как королевская особа, как будто её неосмотрительности никогда не было. Она была одета в свежую одежду, красивое облегающее платье искусно подобранных цветов урожая — золотого, оранжевого и красного, идеально сочетавшихся друг с другом, чтобы она казалась ходячей бурей из опавших листьев. Но для Саманты всё, что она могла представить, было нижнее бельё под ней. Однако она отбросила эту мысль, так как велел долг.

— Ваше Высочество, вы чувствуете себя лучше?

На лице Амели скользнула лукавая улыбка, и она кивнула. «Я просто хочу, чтобы у меня было немного больше времени, — она сделала паузу и хихикнула, — позаботиться о вещах до заявления моего отца. из церемониальных мечей, с которыми я тренируюсь. Он красивый, но в крайнем случае тоже сработает. Что касается одежды… Хмм.

Амели цокнула языком. «Ну, они обеспечивают Стражу плащами, так что нам не о чем слишком беспокоиться, но нам нужно будет купить вам что-нибудь немного, ну, более «королевское» в ближайшее время». Она улыбнулась, и Саманта почувствовала себя ужасно раздетой и, скажем так, бедной. «Неважно, Саманта, пока что. Хватай одну из сабель со стен, и мы отправимся в путь». Саманта кивнула и посмотрела на стену, где покоилось несколько церемониальных мечей, аккуратно расставленных по разным стойкам. В Нортмунде было традиционным подарком королевской семье прекрасное оружие в знак уважения к их воинской доблести и собственной верности дарителя.

Однако после беглого взгляда Сэм иронично задумался над тем, что за благородная мысль — «хорошее оружие». Большая часть оружия была безвкусной и ужасно несбалансированной. У одного была рукоять из чистого золота, практически готовая согнуться и сломаться от сильного удара. Защита другой корзины была сделана из такой тонкой и неармированной проволоки, что она едва ли не порезала бы руку владельцу, если бы взмах меча не прорезал насквозь. Один, однако, выделялся среди остальных, и взгляд Саманты сразу же остановился на нём.

Единственное слово, которое могло бы лучше всего описать это, было элегантным. Это был меч «новой школы», тонкий и манёвренный, предназначенный для фехтования, а не боя в доспехах, что ей очень подходило. Лезвие было слегка изогнуто в форме перевёрнутой буквы S, но было достаточно прямым, чтобы его можно было использовать и как колющее оружие. Гарда и рукоять были обтекаемой формы из красивого серебряного сплава по контуру герба королевской семьи, а навершие было утяжелено тёмно-синим камнем. Несмотря на его красоту, Сэм знала, что это опасное и смертоносное оружие, и её убеждение подтвердилось, когда она держ%ла его в идеально сбалансированном состоянии, готовом рассечь воздух. Принцесса была слишком молода, чтобы близко знать такое оружие, но она дала комментарий.

«Сэр Мэксон подарил мне это на 10-летие моего рождения. Он всегда был добрым человеком и, кажется, очень ценил это».

— Не зря, ваше высочество. Он знает свою сталь. Саманта держ%ла его с трепетом, прежде чем быстро схватить шёлковый шарф и сделать для него импровизированную накидку. Принцесса нетерпеливо ждала, после чего они удалились с должной скоростью. Солнце уже село далеко за полдень, и Объявление Урожая начнётся с красных и оранжевых вечерних красок. Амели повела их к конюшне, где их ждал отряд гвардейцев и карета принцессы. Они поприветствовали двоих, к большому удивлению Саманты, которая обычно была на другом конце такого обслуживания. Когда Амели забралась в карету, сержант отряда выступил вперёд и обратился к Саманте.

«Мадам Грейлили, я сержант Хоторн из дворцовой стражи. У меня новости от капитана Веридиса. Он говорит, что в городе ходят слухи о южных агрессорах. Не о чем беспокоиться, но он просит вас оставаться начеку. Вы найдёте свой служебный плащ в вагоне, и в этот день мы поедем по маршруту за пределами парадной дорожки».

— Осланд, здесь? Это кажется немного надуманным, сержант. Вы уверены? Саманта инстинктивно почувствовала, как холодный шёлк окутывает её спину.

«Война пошла плохо за те недели, что прошли после вашего отъезда с фронта. Наши люди сражаются хорошо и доблестно, но среди знати есть предатели, которые желают свержения королевской семьи. Осланд оказывает им помощь в этом начинании. Однако вы можете быть уверены, что я и мои люди — верные вассалы Дворца. Мы благополучно доставим вас на мероприятие и вернёмся домой».

«У меня есть все основания полагать, что вы отлично справитесь со своей задачей, сержант». Хотя мужчина был седым и, возможно, вдвое старше её, опыт и врождённая харизма Саманты придавали ей властный вид, и мужчина поклонился ей, когда она вошла в карету. Амели ждала, улыбаясь и держась за плащ.

— Красиво, тебе не кажется? Это было, хотя и не так, как думала принцесса. Его эстетика действительно была приятной для глаз, чудесное сочетание тёмно-синего и белого с гербом королевской семьи, но его внешний вид впечатлил Сэма. Весьма практичный в использовании, он был сделан из плотного полотна с шёлковой подкладкой. Достаточно лёгкий для постоянного ношения, достаточно прочный для суровой погоды и достаточно тяжёлый, чтобы отклонить клинок в бою. Сэм на мгновение пожалел об этой мысли — в последние дни её глаза редко ценили врождённую красоту мира. Это были числа и функция, ценность в бою или его опасность. Её жизнь была поистине солдатской.

Однако краем глаза всплыло другое чувство. Амели сидела в покое, красивая, как всегда, и её платье было небрежно задрапировано, так что обнажало бледное безупречное бедро. Появилось ощущение жара, и Сэм на мгновение поймала себя на том, что смотрит. Наконец она отвела глаза, но не раньше, чем ей показалось, что она увидела принцессу, наблюдающую за ней. Её сердце подпрыгнуло к горлу, она попыталась заговорить, чтобы избавиться от смущения.

— Ну, как вы себя чувствуете, ваше высочество? Всё в порядке для сегодняшнего праздника?

Принцесса лукаво взглянула на неё, прежде чем снова выглянуть в окно. «Конечно, дражайшая Саманта, — временами говорила она со зрелым видом, предвещая королевскую власть и силу внутри девушки, — хотя меня несколько огорчают планы моего отца на меня».

Саманта подняла бровь. «Здесь что-то не так?»

«Ну… Нет. Оно приходит с благородством. Сыновья — короли и правители. Дочери — имущество, полусобственность. Связующие народов. красота».

«Я едва ли могу думать, что тебе не хватает истинной красоты, принцесса».

Амели рассмеялась музыкальным смехом. «Теперь ты говоришь как жених! Но нет, это платье тому доказательство. Да, мои другие прекрасны, но это предназначено для того, чтобы изобразить меня как трофей, на котором каждый дворянин захочет жениться». Она вздохнула, затем покосилась на Сэма. «Но у меня есть план, который может дать мне немного больше времени».

Застегнув на себе плащ, Саманта кивнула Амели, чтобы она продолжала. Но вместо того, чтобы говорить, она чуть приподняла платье, обнажая милые оранжевые трусики, которые были на ней. Они плотно облегали её, хорошо обрисовывая в общих чертах её запретные места. Саманта потеряла концентрацию и застёжку.

Амели хихикнула. — Ты знаешь мой секрет, дорогой телохранитель. Но для меня это больше, чем удовольствие. Она сделала паузу, устремив взгляд на Саманту. Что касается Сэма, то её глаза были прикованы к нижней части тела принцессы. Её половые губы были едва очерчены оранжевой шёлковой тканью, и пока она смотрела, они слегка потемнели, когда девушка выпустила в них двухсекундную порцию мочи. Даже находясь напротив принцессы, она видела, как на бёдрах девушки покрылись мурашки, и чувствовала, как её собственное тело наполняется адреналином и возбуждением. «Это также оружие для моей свободы».

— Как… как вы имеете в виду, ваше высочество? Сэм чувствовала себя на грани, как будто её сердце ходило по канату. Она была наполнена похотью, хотя знала, что это запрещено. Несмотря на это, она едва могла сдержать это.

— В отличие от некоторых, — сказала Амели, устремив взгляд на Саманту, которая вздрогнула, — дворянин никогда не захочет быть с грязной девицей. Мой отец может хвастаться мной этой ночью, но если он соединит меня с кем-нибудь, я сюрприз для них».

— Но ты уже… Сделал это, не так ли?

— Я выпустил воду, да. Но я несколько дней сдерживал что-то другое, и оно умоляет выпустить его. Я не уверен, что останусь чистым этой ночью. Девушка хихикнула и пискнула, чтобы подчеркнуть своё заявление, прежде чем заёрзать. «На самом деле это довольно трудно удержать в таком виде. Мне может понадобиться твоя помощь позже».

— Я в вашем распоряжении, мой сеньор.

«Я знаю, что вы», сказала Амели, с лукавой улыбкой.

###

Спустя несколько часов наступила ночь, а фестиваль всё ещё был в самом разгаре. Её отец, король, был харизматическим оратором, и присутствовавшие горожане и знать были в хорошем настроении. Предсказание Амели сбылось, и за ней ухаживали различные дворяне. Однако она с лёгкостью отмахнулась от них, и Сэм увидел в девочке большую часть отца принцессы. Она умела обращаться со словами. Хотя она была слишком молода, чтобы много пить, ей дали несколько бокалов вина, чего было достаточно, чтобы превратить девушку в гораздо более страстную версию самой себя. Но эта знойность была припасена для Саманты, и только для неё. Она была рядом с девушкой всю ночь, не отходя от неё, и устроила ей настоящее шоу. Во время пира она обнаружила, что её руку направляют к красивой попе принцессы во время паудрового шоу.

Лаская потайное место девушки, она почувствовала, как Амели напряглась, и тёплая влага на секунду окутала её руку, прежде чем остановиться. Взглянув на лицо принцессы, она увидела отчаяние в её глазах и поняла, что ей нужно действовать быстро. Помогая девушке задрать юбку на безопасное расстояние, она почувствовала каскад горячей жидкости, вытекающей из её красивых запретных губ, через оранжевые трусики и в траву внизу. Когда он замедлился до остановки, Амели на несколько коротких мгновений прижала свою письку к руке Саманты, прежде чем служанка подошла к ним. Подарив Саманте тайную улыбку, она снова стала слушать отца.

Вскоре, однако, король закончил свою речь, и ночные формальности были почти закончены. Однако танцы всё равно остались. В те времена знать использовала танцы как своего рода ухаживание. Это было довольно иронично, но практика на самом деле выросла из крестьянского сословия — дворяне сделали всё это фантазией, но её происхождение всё же было неоспоримым. Когда Амели и Саманта встали из-за стола, заиграл оркестр. Началась лёгкая мелодия, увертюра, подумала Саманта.

«Мы должны уйти, прежде чем мы задержимся из-за этого. Я действительно не в настроении танцевать прямо сейчас. Что-то ещё… Нажатие, зовёт меня», — тихо сказала Амели. Саманта кивнула, оглядываясь в поисках Хоторна, но в данный момент его нигде не было.

— Конечно, ваше высочество. Я позову…

«Ах, принцесса Амели, вы как всегда великолепно выглядите сегодня вечером». Голос был юношей, чуть старше самой Амели, Сэм был уверен. Он принадлежал демонстративно одетому дворянину, который носил пояс Норткреста. Саманта знала его, будучи наследником своего родного графства. Сын герцога Грегори, Исаак Грегори. В последний раз, когда она видела мальчика, его голос был всё ещё высоким, как у певца. Она сомневалась, что его зрелость последовала за его физическим развитием.

— Ты мне льстишь, Исаак. Мне приятно тебя видеть. Тебе понравилась речь моего отца? Девушка кивнула мальчику, как и подобало его положению. Она казалась напряжённой, и Сэм надеялся, что обмен скоро закончится. Девушка, должно быть, какое-то время держала свои отходы.

«Да, но я обнаружил, что отвлёкся на тебя. Не хочешь присоединиться ко мне в танце?» Мальчик самодовольно взглянул на неё, и Саманта уже собиралась вмешаться, но Амели посмотрела на неё, говоря, что это благородное дело. Сэм вздохнул и отступил.

«Конечно, Исаак. Пожалуйста, подождите здесь, Страж. Я скоро вернусь». Взяв мальчика за протянутую руку, принцесса последовала за ним на импровизированную танцплощадку, где крутящиеся платья разных аристократов расцвечивали ночь цветами урожая. Саманта осталась одна за столом и с ворчливым видом смирилась с ожиданием. Она ковырялась в вещах, которые, по словам метрдотеля, должны были быть закусками, прежде чем решить найти сержанта Хоторна, пока принцесса была занята. Взглянув в сторону танцпола, она увидела, как великолепно танцует девушка, хотя и заметила напряжение в её теле. Мысль о её отчаянии заставила тело Сэма вспыхнуть лёгким жаром.

Найти Хоторн оказалось не так сложно, как она думала. Он болтал об этом со стражниками у ворот, которые следили за входом в дворянскую зону фестиваля, не давая проникнуть «нечистым» массам. У мужчины была кружка в руке, но он казался трезвым, когда она подошла, и вытянулся по стойке смирно. — Приказы, Страж?

«Её Высочество скоро уходит. Соберите охрану и транспорт, и мы пойдём». Голос Сэма был властным, сильным. Она легко вжилась в роль офицера, учитывая её предыдущий опыт. Хоторн кивнул, так как немедленно отключился. Охранник у ворот оставался в покое и удручённо посмотрел на неё, когда она подняла на него бровь. Опять же, некоторый авторитет должен был бы быть построен с течением времени. Она повернулась на каблуках обратно на танцпол.

Однако когда она вернулась, то к своему ужасу поняла, что принцессы больше нет.

Второй безумный взгляд через пол подтвердил это, и она поняла, что Амели не в безопасности. Мысли пронеслись у неё в голове. Может быть, это дворяне-предатели? Или хуже? Успокоив себя, она знала, что должна действовать. Однако поднятие здесь тревоги вызвало бы панику и скандал, поэтому ей пришлось бы действовать тихо… И быстро. Её не было всего несколько минут, так что она знала, что принцесса не могла уйти далеко. Лучшим планом действий было бы сначала выследить мальчика. Она обнаружила, что эта задача будет проще, чем она надеялась. Среди дворян и их защитников был капитан стражи Норткреста, пьяный, как и по возвращении домой. Быстро шагая и действуя небрежно, она подошла к пьяному мужчине, который развлекал нескольких молодых гвардейцев непристойной байкой какого-то лживого характера.

«А потом, когда я… После того, как я спас её, она, конечно же, спешит отплатить мне тем же. Особенно», — сказал Фелькен, капитан стражи Норткреста, с ехидной ухмылкой на лице. Когда он увидел Сэма, улыбка стала ещё шире. «Ну, из всех адов, которые существуют! Если это не Слендер Сэм? Вот это сейчас… Ты с *Королевской* гвардией?»

— Нет времени, Фел. Где мальчик?

«Что мальчик, девочка девочка?» Фелкен протянул узловатую руку к её груди, и она оттолкнула её. Казалось, он почти ничего не замечал. Ничуть не изменился за пять лет.

— Знаешь, Фел. Исаак. Её голос был сдержан, но жар, скрывающийся за ним, исходил от неё. Глаза Фела на секунду нахмурились, но затем он пожал плечами. «Сзади павви палаток. Прихватил с собой какого-то молодого человека. «Посеять его семя» и всё такое!» Фелкен рассмеялся непристойным смехом, но Сэм уже ушёл, прежде чем мужчина перестал хихикать. Меньше всего ей было нужно, чтобы какой-нибудь двоякий дворянин ЕЁ графства надругался над наследником трона Нортмунда. Палатки-павильоны выстроились вдоль северной окраины Грина, где проходил фестиваль. Было довольно тихо, так как большинство людей были на танцполе. Иногда прибегал слуга, но так же быстро исчезал. Она больше не испытывала угрызений совести, играя роль бесстрашного Стража, и раздвинула обёртку своего меча, обнажая холодную сталь ночи. Схватив его рукой с мечом, она бесшумно скользила среди затемнённых палаток, прислушиваясь к звуку.

Приглушённый крик был всем, что ей было нужно. Палатки красного и зелёного, фиолетового и золотого цветов. Но только один из зелёного и белого цветов Норткреста. И тут она услышала голос Амели. Однако осторожность удерживала её темп, и она осторожно подошла к нему. Клапан болтался свободно, и свет лампы освещал края. Внутри можно было услышать голоса.

— О, дражайшая принцесса, ваша репутация хорошо известна. Такая… — Раздался звук пощёчины вместе с визгом. «Дразнить». Когда Сэм подкрался ближе и откинул полог, она увидела молодого Грегори и двух латников, оба были поглощены лицом Амели перед ними.

«Ты не можешь этого сделать, Грегори. Мой отец получит твою *голову*!»

— Он на это не пойдёт. Потерять такой ценный козырь в переговорах с войной? Влияние моего отца сильно, и это делает меня неприкасаемым. Кроме того, чего стоит дочь без девственности? Щёлкнув пальцами, один из мужчин двинулся вперёд, прижав девушку к большому ящику. Её красивое тело было очерчено в тусклом свете факелов, а глаза почти светились от страха. «Но если я возьму эту девственность, это может сблизить наши семьи, да? Думайте об этом как о «помощи» королю. А теперь давайте поближе посмотрим на товары, не так ли?» Саманта почувствовала зловещую улыбку на лице Исаака, и мальчик задрал платье Амели.

«Что это такое? Принцесса попала в аварию в её трусах? Ты грязная сука, не так ли? Я научу тебя хорошему этикету». С этими словами он потянулся к её платью, чтобы сорвать его. Промокшие трусики Амели снова потемнели от мочи, когда страх взял над ней верх. Сэм знал, что время пришло.

— Прикоснись к ней, и ты никогда больше ничего не прикоснёшься этой рукой, Грегори. Голос Сэма был холодным и резким, ледяным, как лезвие в её руке.

Обернувшись, с выражением ужаса на лице, Исаак уставился на неё и, поняв, что она была одна, вновь обрёл самодовольную улыбку. «Ах, Страж приходит, чтобы спасти положение. Но слишком мало, слишком поздно, слишком мало. Будет грустно, когда мне придётся сообщить, что предатель из самой Гвардии пытался разрушить наши ухаживания. Убей её».

Лицо Сэма не изменилось, когда воины обнажили мечи. Они были тяжёлыми, предназначались для поля боя. Опасное и смертоносное оружие, но не ровня ловкому фехтовальщику. Однако у них было некоторое мастерство, приближаясь к ней с фланга. Даже плохо экипированные и опытные два противника представляли серьёзную опасность. Сэму пришлось проявить инициативу. Дождавшись, пока они начнут сближаться, Сэм бросился на человека впереди, с лёгкостью отразив его тяжёлый удар и проскользнув мимо него, как раз вовремя, чтобы пропустить удар второго человека сзади. Когда первый развернулся, чтобы встретить её, она позволила ему проткнуть себя своим клинком.

Она была удивлена ??тем, как легко он пронзил плоть и сухожилия, что дало ей время поднять меч и развернуть его, чтобы сбить удар второго мужчины. Понимая, что у него больше нет тактического преимущества, он вместо этого кружил, а Сэм следовал за ним. Прошло всего несколько секунд, прежде чем Сэм сделал лёгкий взмах, ожидая ответного удара, и развернулся, начисто отрезав мужчине руку. В шоке он попытался закричать, но вырвалось лишь сдавленное хрипение, прежде чем он упал на землю, нащупывая потерянную руку. Первый мужчина уже лежал неподвижно, изрезанный от живота до плеча.

Исаак с ужасом посмотрел на неё, пока она стряхивала кровь с его клинка. Её шаги были подобны грому, когда она ещё раз подняла меч для удара.

— Сэм, нет! Амели подняла руку, и команда отозвалась в Сэме, её рука с мечом находилась в стазисе, её глаза прожигали дыру в Исааке. «Мы не можем быть связаны с убийством дворянина, каким бы… отвратительным оно ни было».

Исаак стоял, глядя на меч Сэма, его рот был разинут.

«Он не будет говорить об этом. Это уничтожит его и его отца, если это станет достоянием общественности. Вместо этого ты вернёшься в Норткрест и останешься там до конца своих дней, не так ли, Грегори?»

Мальчик едва заметно кивнул, в его глазах отразился ужас.

«Хорошо. Пошли, Страж, мы должны уйти, пока нас не заметили». Принцесса схватила Сэма за руку, ведя её от палатки через лабиринт остальных, прежде чем внезапно остановиться и крепко обнять Сэма.

«Спасибо… Большое спасибо, Сэм. Я так боялась». Слёзы выступили на глазах принцессы.

— Конечно, ваше высочество. Конечно. Вы в порядке? Сэм прижал девушку к себе на мгновение, прежде чем она отодвинулась.

«Пожалуйста… Ты будешь звать меня Амели, Сэм. Ты это заслужил. И да, я в порядке. Он вообще не прикасался ко мне, хотя я уверен, что хотел. Девушка вдруг наклонилась, крепко держась за попку. «Мммм… Я едва держусь за Сэма. Мне так сильно нужно покакать, а это совсем не помогло. Нам нужно вернуться». Словно чтобы отметить точку, девушка громко пукнула. Сэм увидел очертания восхитительной попки девушки сквозь ткань платья и едва сдержался.

— Конечно, ваше высочество. Я уже заказал карету обратно. Сэм и сама могла бы сделать перерыв. Прошло некоторое время с тех пор, как она выпустила свою собственную воду, и бой всегда усугублял её нужду.

«Ммф… Хорошо. Пошли». Принцесса шла впереди, и они шли сквозь палатки к краю, где всё ещё весело мерцали огни празднества. Амели внезапно остановилась и ахнула. «О нет! Он выйдет!»

Принцесса слегка согнула колени. — Сэм, пожалуйста! Ты должен помочь мне удержать его! — умоляла Амели. Сэм быстро подошёл к ней сзади и скользнул рукой под платье девушки, чувствуя её тугую попку. Она положила руку на трусики девушки, и прижалась к её анусу, который сжимался еле удерживаемым поленом. «Надо так сильно какать…» пробормотала Амели. Наконец Сэм почувствовал, как дерьмо соскользнуло обратно, и Амели немного расслабилась. «Слава богам. Но мы *должны* торопиться».

Они быстро пересекли Грин и пробились сквозь смешавшуюся толпу. Вскоре они наткнулись на карету, где стоял готовый Готорн.

«Домой, сержант», — лаконично приказала Амели.

— Конечно, ваше высочество. Хоторн отсалютовал и немедленно направился к главе группы.

Сэм открыл дверь для Амели, которая влезла внутрь быстрее молнии. Сэм последовал за ним и обнаружил, что девушка отчаянно держит её за спину.

«Быстрее! Закрой дверь! Я больше не могу!» Сэм так и сделал, когда карета отъехала, а Амели опустилась на колени на скамейку, задрала платье и бросила дымчатый взгляд на Сэма. «Страж, боюсь, мои испытания так утомили меня. Я просто не могу больше сдерживаться. Со мной случится авария…»

Сэм тоже опустился на колени, снова загипнотизированный принцессой. Её восхитительная попка висела в воздухе, одетая в слегка влажные оранжевые трусики. Кружево по краям, казалось, только подчёркивало естественные изгибы Амели. Однако внезапно девушка напряглась и увидела, как её щёки раздулись. Запах женских какашек наполнил воздух, когда Амели пукнула ещё раз, тихо и незаметно, а затем у неё на попе появилась крошечная шишка.

«Мммф…» Лицо Амели выражало сосредоточенность и экстаз. Она надавила, и шишка начала расти, когда толстый, твёрдый кусок какашки выскользнул в трусики девушки. Она хмыкнула, и оно увеличилось ещё больше, до размеров большого мяча, а затем вырвался влажный пердёж, брызгая из-под её испачканного нижнего белья. «О боги, — сказала она, — я какаю, как ребёнок. Я просто не могу его удержать. Он такой большой».

Сэм согласился. Её рука, двигаясь сама по себе, потянулась к попке принцессы, чувствуя выпуклость, её тепло и мягкость. Внезапно девушка выпустила ещё один пук, и она снова навалилась, извергая больше какашек в свои загруженные трусики. — Я не могу это остановить, Сэм.

«Ты не обязана, Амели…» Какашки продолжали выходить ещё несколько секунд, раздвигая пределы трусиков девушки. Словно ожидая сигнала о том, что она закончит, мочевой пузырь Амели снова освободился, выливая жидкое золото на деревянный пол кареты. Мягкий стук сопровождал его. Это вызвало такое же отчаянное покалывание в мочевом пузыре Сэма, и она почувствовала, как струя увлажнила её собственные леггинсы. Возбуждение Сэма росло почти экспоненциально, и её рука двигалась сама по себе, скользя по письке Амели, вызывая у девушки вздох.

«О, *боги*, как хорошо». Дыхание Амели было тяжёлым, прерывистым, и, прежде чем Сэм успел сдержаться, её рука скользнула по мокрой промежности трусиков девушки и начала массировать её клитор. Амели прижалась к руке Сэма и тут же задрожала от оргазма. Она упала на пол вагона, держась руками за скамейку. Её попа издала хлюпающий звук, ударившись об пол.

Прошло некоторое время, ни слова. Сочетание растущего отчаяния и возбуждения в Сэме заставило её схватиться за промежность. Амели, казалось, ничего не заметила, потерявшись в своём собственном мире. Наконец Амели заговорила. «О боже. Со мной случилась ужасная авария в трусиках. Я *такая* грязная девчонка, не так ли?» Принцесса хихикнула. Затем, увидев бедственное положение Сэма, она сказала: «О, дорогой, я едва дала моему опекуну время позаботиться о её нуждах. Какая я ужасная хозяйка. Вот, позволь мне помочь тебе».

Прежде чем Сэм успел среагировать, Амели оказалась на ней сверху, теребя лямки брюк, обнажая леггинсы и нижнее бельё, уже влажные от собственной мочи. Она двигалась ловко, но затем «случайно» прижалась к мочевому пузырю Сэма, из-за чего та потеряла ещё один рывок, на этот раз намочив нижнее бельё. Золотая струйка бежала под её попку, согревая её. Она едва сдерживалась и снова брызнула, уже дольше. Мягкий шипящий звук наполнил вагон, когда моча пропитала её накидки и леггинсы, продолжаясь несколько секунд, прежде чем Сэм смогла взять под контроль свой мочевой пузырь.

«Ой! Извини, Сэм. Давай их снимем». Она легко их расстегнула, обнажив бритую письку Сэма. В нём ей было удобнее в жаркие дни, и ей нравилось, как она выглядела в нём. Амели восприняла это с восхищением. «Тебе, должно быть, нужно идти так плохо. Я прав?» Сэм кивнул.

— Очень плохо, ваше высочество. Я терпел весь день. Принцесса кивнула, но затем сделала что-то неожиданное. Она наклонилась и начала лизать письку Сэма. Чувство было безбожным, и Амели была в нём естественна. Её соки сочились из её промежности, и Принцесса слизывала их. Помолчав на мгновение, она сказала: «Тебе уже лучше, не так ли? Мы сделаем так, чтобы тебе стало лучше». Прежде чем Сэм успел ответить, она нырнула обратно, и слова Сэма превратились в стоны. Её мочевой пузырь был на пределе, но она пыталась удержаться – могла помочиться Принцессе в лицо! Но по мере того, как Амели продолжала, её потребность росла. Только непрекращающиеся ухаживания девушки позволяли ей сдерживаться. Но она чувствовала приближающийся оргазм, и когда он наступал, поток уже не сдерживался.

«Пожалуйста, Принцесса, мне очень нужно пописить. Я не смогу удержаться, если я кончу…» Амели ответила только сильнее, отправив Сэма в тупик. Оргазм был таким внезапным, таким мощным, что у неё перехватило дыхание, и она чуть не потеряла сознание. Волны удовольствия захлестнули её, и всё, что она могла сделать, это не закричать от экстаза. Однако шлюзы распахнулись, и каскад мочи попал в ждущий рот Амели, откуда она жадно пила, продолжая сосать потайное место Сэма.

Облегчение было настолько велико, когда она кончила в рот Амели, что оргазм продолжался до тех пор, пока она мочилась, пока, наконец, она не замедлила шаг и не упала на карету, совершенно измождённая.

Амели взобралась на неё, оседлала её и глубоко поцеловала. Её наполненные дерьмом трусики тёрлись о письку Сэма, вызывая новую волну удовольствия. И, в качестве последнего подарка, Амели выпустила последнюю порцию сдерживаемой мочи, золотистая жидкость стекала в письку Сэма, смачивая её и согревая.

Когда их губы разжались, Амели улыбнулась ей. Это было озорно и заманчиво. Это было слишком. — Неплохо для первого дня, а?

Глава 3

Прошло три месяца после инцидента на Празднике урожая, а Саманта до сих пор чувствовала, что постоянно начеку. Она не могла быть уверена, было ли кратковременное похищение принцессы глупой пьяной ошибкой или политическим ходом, но она не хотела рисковать снова. К сожалению, у неё осталось мало времени, чтобы потворствовать этому новому аспекту себя, высвобожденному восхитительным телом Амели.

Более холодные месяцы означали более тяжёлую одежду и более длительное пребывание в замке, где любопытные взгляды не позволяли им играть. Тем не менее, время от времени им удавалось улизнуть, чтобы немного повеселиться. Однако сегодня всё было по делу. Отец принцессы держал суд, решая проблемы, возникшие зимой. А именно наёмников, которые не смогли найти работу или тёплые края. Застряв в северных землях, они обратились к набегам и бандитизму, чтобы пережить эту необычайно суровую зиму. Дворяне этих разных графств теперь обращались за поддержкой к королю и его в настоящее время бездействующим солдатам.

Саманта не была уверена, какой выбор она сделает. С военной точки зрения солдатам нужно быть полезными, иначе они станут скучными, беспокойными и враждебными. И чем ближе они к дому, тем счастливее они будут. Тем не менее, даже в разгар зимы не исключено, что полномасштабное вторжение может произойти. Тем не менее, три месяца, проведённые в суде, заставили её нутром почувствовать, что время подачи этих жалоб, если не самих рейдов, было слишком неподходящим. Однако она оставила решение Амели, поскольку другое чувство в её нутре подсказывало ей, что её кишечник полон. Прошло несколько дней с тех пор, как она в последний раз ушла, и мысль о том, что позже, заставила её кровь биться сильнее. На ней была белая мантия Зимней Гвардии с красным поясом. Он был поддержан мягкой кожей, обеспечивающей некоторую защиту и лучшее тепло. Под ним её нижнее бельё было из мягкого белого хлопка, который ласкал её идеально подтянутую попку, когда она шла.

Рядом с ней, шагая в ногу с Самантой, Амели была одета в серое платье на меху с красной отделкой. Это было консервативно для её стиля, но также подарок от её любимого дяди, который сегодня был в суде, поэтому она решила надеть его. Её трусики, как заметила Саманта, были из роскошного шёлка пурпурного цвета. Она заметила, что девочка начала превращаться в женственность, достигнув своей первой лунной фазы полтора месяца назад. Вскоре она потребовала, чтобы Саманта научила её, как заворачивать грудь, что её Охранник был только рад сделать. Хлопковая накидка едва выглядывала из-под платья сзади.

«Это опасное время. Мой отец должен оказывать поддержку дворянству, особенно сейчас, в трудные времена. Но неслучайно эти просьбы возникают сейчас, особенно из южных районов…» Волосы принцессы сегодня были завиты, чёлкой ниспадая на её совершенное лицо. Говоря, она одарила Саманту лёгкой улыбкой, которая, несомненно, должна была быть скрыта, но всё же поймана её всегда бдительным опекуном. — Он предложит помощь. Но я подозреваю, что он сделает это неожиданно. Если я его знаю, он предложит «амнистию» компаниям наёмников.

«Это смелый шаг. Хорошее золото может повлиять на большинство наёмников. Те, кто согласится, получат бесплатную поездку на ледяной фронт и билет для какого-нибудь призывника, чтобы увидеть его семью. Или, может быть, использовать этих наёмников, чтобы выследить других бандитов.

Амели, казалось, была в восторге от проницательности Саманты, отметив, что она идеально вписалась в интригующую знать, что вызвало у Сэма лёгкий страх. — Не волнуйся, ты всё равно будешь выделяться, как больной палец. Слишком много целостности. Хотя ты нравишься моему отцу. Моя мать тоже. Я хотел, чтобы это было чем-то вроде сюрприза, но сегодня он намерен удостоить тебя звания.

Саманта улыбнулась в ответ и изобразила удивление. Она узнала об этом через своего подопечного сержанта Хоторна неделей ранее. Этот человек был до мелочей надёжен, но ему можно было рассказать только то, о чём вы хотели, чтобы на передовой узнали в течение дня. — Но не волнуйся, ты по-прежнему будешь моим охранником. Просто с немного большей властью, чтобы поддержать вас. И это даст моим отцу и матери повод нормально поговорить с вами. Они милые люди, которых ты знаешь. Несмотря на мои редкие комментарии». Амели улыбнулась.

— Ты заставляешь их звучать так, как будто приводишь меня домой в качестве жениха.

— Если бы я могла, — сказала она, зло ухмыляясь. Наткнулись на нишу, и Принцесса, как дома, нырнула в неё прежде, чем Сэм даже успел понять, что происходит, прежде чем её затащили туда самой. Большая статуя неповоротливого воина закрывала любой вид на них из главного зала.

Хихикая, шёпотом Принцесса схватила Саманту за грудь, немедленно напрягая соски, воркуя ей: «Я была так… так неконтролируема со своими побуждениями к тебе. Желая, чтобы ты прикасался, чтобы к тебе прикасались. Чтобы твоя рука была здесь. Она направила руку Сэма к нижним областям принцессы, где Саманта мягко помассировала девушку, вызвав такой же тихий стон. Это продолжалось несколько секунд, прежде чем она сама едва сдержала своё желание и скользнула рукой в ??прореху на платье Амели, потянувшись в эти восхитительные фиолетовые трусики. Запретное место девушки было тёплым и мягким, набухшим и скользким от похоти, и Сэм, не теряя времени, скользнул пальцем внутрь девушки.

Это была всего минута, может быть, две — время было трудно уследить — прежде чем девушка сжала Сэма, как тиски, вжавшись в руку, а затем внезапно напряглась и впилась (болезненно) в плечо Стража, когда кончила. И когда она это сделала, тёплая влага окутала руку Саманты, когда золотая жидкость потекла из письки девушки, пропитав её фиолетовые трусики и стекая по её гладким, бледным ногам. Ручейки потянулись вниз в подбитые мехом сапоги, тут же спрятавшись и впитавшись. Созданный для снега, небольшой золотой дождь не причинит им особого вреда. Однако стук мочи, падающей на каменный пол, заставил Сэма немного забеспокоиться, что кто-то может услышать, хотя быстрый взгляд назад показал, что в холле, как ни странно, никого не было.

Обернувшись, принцесса только что вышла из мук страсти. Румянец покрыл её лицо, а моча продолжала литься из промокших трусиков. Должно быть, она сдерживала себя только силой воли. И очень-очень крепко держится за каменную стену. Голодный взгляд, которым она бросила Сэма, говорил о том, что её собственное тело не в безопасности, но она знала, что они опоздают, если не поторопятся. И в любом случае её потребность в какашках росла, и ей не нужны были спазмы мышц по какой-либо причине.

Прежде чем Принцесса смогла опустить свои губы на письку Саманты, она отвела её глубоким поцелуем, прежде чем проверить пустой коридор и поторопить их. Когда они приблизились к центральным залам, маленький оркестр всё ещё играл, гарантируя, что они, к счастью, не опоздали. Охрана впустила их, и они оказались в окружении дворянства королевства. Разные стили, разные культуры — всё это можно было найти в Королевском дворе. В конце концов, объединённое королевство было относительно молодым по сравнению с владениями графств. Церемонии только начинались, и дворяне выстроились вокруг, ища места в соответствии с рангом и привилегиями. Проходя мимо, Амели кратко поприветствовала разных дворян, а Саманта последовала за королевской принцессой. Она заняла своё место во главе почётного караула в сопровождении других членов официальной Королевской гвардии.

Каждый член Королевской гвардии выделялся среди рядовых членов рядом с ними. В зависимости от их опеки и заботы их наряды отражали их назначение и потребности, а также их личный стиль. Был, конечно, и Веридис во всей красе. Но другие, с которыми она познакомилась и пообщалась: Страж Йохан, командир Южного Дозора, одетый в лёгкую белую мантию, украшенную королевским символом. К его спине было привязано копьё, копьё, которое в одиночку защитило лорда Роберта де`Конна, когда предатели попытались убить его. Йохан был мрачен, холоден и всегда серьёзен. Тем не менее, Саманта поняла, что он может быть очаровательным, если захочет.

Он просто никогда так не выбирал. На другой стороне моды и индивидуальности был Страж Гриффитс, лорд-командующий Голгофой. Вооружившись любопытной комбинацией экранированной глефы, он научился ездить верхом в раннем возрасте и сражаться вскоре после этого, когда война только началась. Говорят, что его хитрость могла сравниться только с его добротой. Одетый в расшитый жемчугом церемониальный жилет и белые шёлковые облачения, он был вторым после Веридиса, и, по слухам, его преданность в первую очередь принадлежала людям, находящимся под его опекой. Были, конечно, и другие, но Саманта отвлеклась. Несколько дней экскременты болезненно прижимались к её анусу, угрожая вызвать позор в обёрнутых женщиной белых хлопчатобумажных трусиках. С огромным усилием ей удалось побороть судороги, как только король начал свою проповедь и службу.

Нортмунд объединил религиозные и министерские аспекты правления в единое целое в рамках королевской семьи. В конце концов, как считается, что король происходит от божественного наследия, так и его проповеди считаются вдохновлёнными Богом. Однако в тот момент его слова пронеслись мимо неё, как звуки природы. Вместо этого природа срочно звала её, и принцесса наверняка уловила этот факт. Во время выступления охранник был повёрнут наружу, к аудитории, в качестве меры предосторожности. Но после речи она повернулась и увидела, что Амели смотрит на неё. Издалека она выглядела не иначе как красивой молодой женщиной. Единственным аспектом, который портил образ, был хищный голод, отражавшийся в глазах принцессы, когда она пожирала отчаяние Сэма.

И действительно, становилось всё хуже. Шли минуты, и судороги становились всё хуже. С каждым разом становилось всё труднее и труднее держать себя взаперти, не говоря уже о самообладании. Толпа, со своей стороны, была очарована (или, по крайней мере, притворялась) королём и поэтому игнорировала «слугу-охрану». За это она была благодарна, но ситуация становилась всё более ужасной. Именно тогда белый шум голоса Короля прекратился, и на одно короткое мгновение она подумала, что её необходимость в качестве почётного караула подошла к концу.

Нет такой удачи.

«Страж Саманта из Нортмунда, встаньте и получите благословение престижа и продвижения по службе». Это был голос королевы. Королева, хотя Амели и не хотелось бы признавать, была не просто фигурой в королевской семье. На неё легло большинство, если не все второстепенные административные обязанности, и поэтому она играла решающую роль в управлении королевством. Тем не менее, она была второй после короля, и эта мысль раздражала и Амели, и Сэма. Её объявление продолжалось, и Сэм с потрясением понял, что она совершенно забыла о повышении своего ранга. Она отсалютовала королеве и направилась к возвышению, где сидела королевская семья, как раз в тот момент, когда её снова охватила судорога. Она чуть не задохнулась от боли, когда её анус сморщился, отказываясь закрываться.

Сэм проклинала свою судьбу за то, что первой на церемонии удостоилась такой чести. Действительно, быть избранным первым было большой честью (по крайней мере, так ей говорили раньше), но у неё на уме были более насущные вещи. И тело. Она убрала своё оружие и положила его за спину, отчего её дырка открылась ещё больше, когда она наклонилась. Как она ни старалась, она едва могла сдержать дневную порцию какашек, которая вот-вот должна была выйти. Стоять на коленях перед королём и королевой было ещё хуже, и маленькое бревно протиснулось в её нижнее бельё, предвестник того, что должно было произойти.

На заднем плане принцесса Амели едва сдерживала собственное вожделение, наблюдая за своим Стражем в таком отчаянии, и она тайно скользила ногами вместе и вперёд и назад, сжимая бёдра, пытаясь помассировать запретное место. Рядом с ней встала королева с поясом в руке. В отличие от того, что она носила сейчас, этот был вышит серебристой тканью и драгоценными камнями со знаками ранга, обозначающими рыцаря-бакалавра Стражей. Воистину, честь, это было принятие в саму царскую семью, хотя и в качестве низшего дворянина. Даже с её отчаянием, увидев это, её глаза заблестели от удивления. Она будет первой в своей семье, кто будет иметь какое-либо дворянство. И она не могла не задаться вопросом, кто…

Ещё одна судорога заставила её перехватить дыхание. Заметила только Королева, и лицо её не двигалось, но Сэм увидел в глазах женщины узнавание… И ещё кое-что. Все мысли, однако, были выброшены, как и речь Королевы, так как судороги усилились, и Сэм начал терять контроль. Её подтянутая попа снова отделилась, расширившись, когда её анус сморщился. Длинная, густая, твёрдая какашка выскользнула наружу, натянув нижнее бельё женщины, заставив его вздуться. Он оборвался, но тут же последовал другой, чуть меньшего размера, а затем ещё один.

Стоя на коленях, она была благодарна за свою мантию, иначе любой мог бы увидеть, как её накидка вздулась от какашек и стала бледно-коричневой. С неимоверным усилием она смогла закрыть свою дыру, но гораздо больше ей хотелось выбраться наружу. Ей казалось, что её обёртки едва могут вместить то, что уже было там, и она не смеет больше терять. В противном случае её позор был бы публичным. Её проблема усугублялась внезапной потребностью в мочеиспускании, вызванной кратковременной потерей контроля над собой. К счастью, Королева закончила свою речь и повернулась к Сэму. Каждый шаг был медленным и грациозным, и каждый из этих затянувшихся моментов усиливал её отчаяние.

Согласно протоколу, Сэм сняла с неё пояс и придержала для королевы. На его место ей в руки была отдана её новая, украшенная чином. Она пристегнула его к себе и по знаку Королевы встала, чтобы вся гвардия салютовала ей. С рёвом они подняли своё оружие в воздух, и тогда сама знать захлопала в ладоши, хотя и более консервативно, чем воины. Это было неописуемое чувство, когда к ней так много людей относились к ней с таким уважением. Внутри она почувствовала тепло, почти шок. Затем она поняла, что тепло было не только огромной честью, но и мочой, которая вырвалась из её мочевого пузыря и чуть-чуть струилась по её ноге. Она стиснула зубы, но знала, что время уходит. Однако они не остановили салют, и Королева двинулась рядом с ней, махая им, добавляя силы в грохот. С ужасом, и прежде чем Сэм успел что-либо сделать, она почувствовала, как женская рука скользнула вниз к попе Сэма и почувствовала выпуклость, которая там была.

Но не было отдачи ужаса. Без вспышки отвращения. Королева искоса взглянула на неё, а затем завершила церемонию поцелуем в каждую щёку, глядя Саманте в глаза. Так близко, что Сэм понял, откуда у Амели такая красота. Сама королева была ошеломляющей, более зрелой. Но затем она ушла, повернувшись к своему месту. В рамках чести Сэм будет присутствовать на частном ужине королевской семьи, что позволит ей лучше узнать своих подопечных. Однако на какое-то время она оказалась в ловушке, чтобы снова встать. К счастью, её отходы не имели запаха. Но поскольку её вода и отходы всё ещё давили на обе двери, она могла только молиться, чтобы это не заняло много времени.

Как она продержалась так долго, она могла только догадываться и отчасти приписывала это милости Божией. Она была единственным промоутером церемонии, так что всё остальное ушло на придворные дела, которых в этом месяце было немного. Объявления заняли больше всего времени, и Сэм снова дважды брызнул ей в нижнее бельё и молча издал несколько пуков. Однако в конце концов оно закончилось, и придворные встали, чтобы ещё немного поболтать и побеседовать, прежде чем уйти. Сэм, наконец, была свободна, и она так и сделала. Она знала, что не доберётся до уборной, но надеялась, что сможет хотя бы добраться до укромного коридора, чтобы покончить со своим позором. Однако уклонение от придворных оказалось проблемой. Казалось, каждый второй хотел остановиться и поздравить её, а может быть, и выслужиться. Она поблагодарила их всех, но сказала, что ей нужно заняться военными делами, но сообщить об этом позже, чтобы у них было больше времени для обсуждения вопросов. Или что-то в этом роде.

Она сделала это только на полпути, прежде чем снова начала терять контроль. Её анус снова начал открываться, и ещё одно бревно угрожало протиснуться в её переполненные трусики.

Ещё несколько шагов, и золотистая жидкость брызнула из её письки, скользя по скрытым ногам. Поскольку её дырка уже была широко растянута, держать мочу было ещё труднее, и она не могла остановить медленную струйку.

Почти у самой двери она начала не на шутку мочиться, неудержимо струясь в трусики. Пока она будет двигаться, никто не заметит её несчастного случая в переполненном зале, но её контроль быстро ускользает, а её поток становится всё тяжелее. Она делала меньшие шаги, пытаясь предотвратить попадание мочи на платье, а ручейки стекали по её мускулистым ногам. Она вышла в коридор и повернулась от уходящих придворных вглубь замка, к королевским покоям. Нырнув в нишу, она отказалась от любых претензий на контроль. То небольшое количество мочи, что осталось у неё внутри, вытекло наружу, и какашки легко выскользнули из неё, накапливаясь в её трусиках, пока, не оставив места, не упали на пол с глухим стуком. Облегчение было почти оргазмическим, и вся эта ситуация наполняла её почти демонической похотью.

Пока её тело выбрасывало остатки отходов, она попыталась оценить ущерб. Её халат, к счастью, был довольно сухим. Несмотря на то, что он был тяжёлым, он всё равно не показал бы большой влажности. Однако её нижнее бельё было катастрофой, полным какашек. Осторожно она развязала узлы, удерживающие его вместе, и позволила им упасть на землю. Лучше пусть слуга думает, что какой-то дворянин опозорился. Её писька, однако, была в огне, и она решила вернуться в свои покои для столь необходимого облегчения другого рода.

Однако когда она обернулась, то оказалась лицом к лицу с Розалией Грегориан, королевой Нортмунда. Её лицо было бесстрастным, глаза не выдавали никаких мыслей, даже намёка на то, что она могла видеть.

— Похоже, вы в беде, леди Саманта. Могу я предложить вам некоторую помощь?

Глава 4

Маскарадное платье… Возможно… Одна из самых трудных вещей для переезда. Это Саманта решила, впервые надев его. Даже латные доспехи, какими бы тяжёлыми они ни были, на самом деле были разработаны и адаптированы к их владельцу. Блокирующие пластины, прокладка внутри. Возможно, это не самая удобная одежда. Но в нём можно двигаться.

Китовый ус сдавил её лёгкие так, что она едва могла дышать, а слои нижних юбок угрожали наткнуться на её ноги с каждым шагом. Однако она была дамой. А дамы, судя по всему, регулярно подвергали себя грубым пыткам. Сэм размышлял, что причина должна заключаться в том, чтобы пожертвовать собой, чтобы жить дольше, чем его коллеги-мужчины. Снова переставив ноги, она в данный момент предпочла бы смерть.

Напротив неё сидела королева Нортмунда Розалия Грегориан. Роуз, к Сэму. Они сидели в библиотеке, за которой в настоящее время ухаживали архивариусы. Мужчины в мантиях размышляли, проверяя и переупорядочивая книги, вставляя новые тома и убирая другие. Перебор данных. Помимо знати, архивариусы были одними из немногих грамотных в королевстве. Так было не всегда. Перед Библиотеками — не та сравнительно маленькая, что располагалась в южном крыле Дворца; скорее, настоящие центры знаний и обучения — были сожжены после падения Первых королевств, большинство людей на территории нынешнего Нортмунда и за его пределами могли читать. Мог написать.

В книгах были истории и культура. Театральные сочинения и прочее. «Вы могли близко понять людей и их произведения из этих драм», — сказал монарх, заметив, как оглядываются глаза Саманты. Королева в своих собственных регалиях была грациозна даже в нелепых платьях, ожидаемых от знатных женщин. Она говорила холодным, совершенно уверенным тоном, но всё же дружелюбным, успокаивающим. «Исследования разума. Душа. Тело». Акцент, хотя и почти отсутствующий, говорил о многом. Достаточно даже для заполнения части библиотеки.

Словно она приказала, Архивариусы начали расходиться, тихо разговаривая сами с собой. Это была затворническая группа, хотя и достаточно дружелюбная. Однако их знания и практика выделяли их. Они понимали работу ума, как в прямом, так и в переносном смысле, лучше, чем кто-либо другой. Определённо Сэм. Возможно, даже дворянство. Когда последний из них ушёл, они закрыли за собой дверь, оставив полную тишину, за исключением дуновения зимнего ветра и потрескивания в огне.

Королева встала, улыбаясь Хранителю. В ней был след скованности, царственная осанка, которую она носила. «Я хотел спросить вас: как на вас повлияло бремя десятины и титула?»

Сэм сделала ещё один глоток глинтвейна, его жар пронизывал её тело. «Ну, почти то же самое на самом деле. Я имею в виду, это была в основном просто честь ранга, не так ли?

— Да, хотя это более или менее формально вводит вас в королевскую семью. Расширенный, конечно. Многие из Хранителей, хорошо зарекомендовавших себя, находят там место. Если бы вы когда-нибудь родили детей или оставили наследство такого рода, почести Привилегии гарантировали бы их место. Это также делает вас более подходящим для светских выставок среди знати. Знаешь, ты действительно нравишься Амели. Она говорит, что у тебя острый ум. Королева медленно ходила по библиотеке.

— Я служу, как могу, моя королева. Сэм почувствовала укол в мочевом пузыре. Она надеялась, что это не продлится слишком долго, так как повторение прошлой недели не принесёт никакой пользы. «Хотя должен признать, что поле боя несколько удобнее, чем поле Двора».

Роуз улыбнулась ей. «Тем не менее, один вы должны изучить. Моей дорогой дочери предстоят большие испытания в жизни, и ей нужен кто-то, кто защитит её не только от физических опасностей, но и от опасного слова или холодной молвы. Ей нужен кто-то, кто мог бы дать ей совет, но те немногие «дамы», которые могли бы быть ей полезны, столь же ненадёжны, сколь и умны. И, конечно же, избегая женихов как чумы, как она это делает, маловероятно, что в ближайшее время она впадёт в подчинение. Кроме того, она прекрасно разбирается в характерах. Женщина ненадолго остановилась возле костра. — И ты ей нравишься.

Саманта была рада, что её отвернули от королевы, так как её румянец сделал бы ситуацию неловкой. Она осторожно сжала ноги вместе, скривившись от желания своего тела получить облегчение. — Да, ну… Ей тоже приятно служить. Ваша дочь и красива, и хитра. Для меня большая честь быть ей полезным».

«Верно. Ваш рейтинг поможет защитить её социальное и физическое здоровье. Ум, а также тело. Конечно, всё это зависит от нескольких вещей. У тебя есть потенциал, да». Королева прислонилась к стулу, ближайшему к камину, её тень плясала по полу к Сэму. «Но качество вашего характера требует лучшего понимания. И вот мы с мужем решили, что каждый из нас с вами познакомится. Ему очень нужен новый разум, чтобы отказаться от тактики и войны как таковой. К сожалению, в эти месяцы это занимает большую часть его времени, как и должно быть».

— Хотя для себя… Ну… Как ты себя чувствуешь?

— Ну, мой сеньор, конечно. Сэм удивился вопросу и внезапному изменению темпа.

«Ты? Знаешь, ты немного напоминаешь мне дорогого друга, который у меня был, когда я был немного моложе…» История вскоре закрутилась, и Саманта и Королева разговаривали, болтали, обменивались историями, шутили. Слуга вошёл, подложил дров в огонь и ушёл. Серый свет снаружи начал растворяться в ночи. Королева была остроумна и очень красива. Амели была худой, и в ней была вся её жизнь, но у королевы были изгибы, с которыми мало кто мог сравниться. Шелковистые волосы и безупречная бледная кожа, едва тронутая морщинами. Талос, Бог Мудрости и Безмятежности, оставил свои стопы в уголках её глаз, как признак продолжительного смеха. Это было всё равно, что увидеть Амели через 20 или 30 лет. Это была утешительная мысль.

«И так происходит со многими моими дамами. Я справляюсь, как могу, — сказала Роуз, улыбаясь. — Но как ты себя чувствуешь, Хранитель?

Мочевой пузырь Сэма горел, как и её тело. Её зрачки были практически раздуты, наполнены похотью, расфокусированы, но вездесущи. Она не была уверена, сколько ещё продержится, но время определённо истекало. — Ну, хотя мои обязанности скоро призовут меня. Я был бы более чем счастлив вернуться вскоре после того, как позабочусь о них.

«Скоро, дорогая. Беседовать с вами было сплошным удовольствием. Но у меня есть последний вопрос.

Всплеск мочевого пузыря Саманты заставил её хлопнуть ногами, едва удерживая уретру закрытой. «Конечно, моя королева. Что-либо».

— Как моя дочь?

— Насколько я могу судить, она счастлива, моя…

— Я не это имею в виду, леди Саманта. Я заметил, что вы разделяете определённые… склонности… что и моя дочь.

Сердце Сэма стукнулось о её грудь — немалый подвиг, учитывая, что её душил корсет, — и она яростно покраснела. Непрошеные воспоминания о церемониях прошлой недели наполнили её разум: чувство беспомощности, когда она потеряла контроль над собой посреди толпы, едва скрытая тяжёлыми мантиями. И, конечно же, выжженная память о королеве, обнаружившей свой тайный позор. И скрывает это. Воспоминание об этом инциденте вызвало сочувственный всплеск в её мочевом пузыре, в результате чего струя золотой жидкости вырвалась из её письки, увлажнив нижние юбки её платья.

— Я… Ах…

«Всё в порядке. Не нужно стыдиться».

«Она… Она… Она прекрасна, во… всех… отношениях». Колени Сэм стукнулись вместе, когда она отчаянно цеплялась за свой слабеющий мочевой пузырь.

Королева какое-то время молчала. — И она тебе нравится?

— Невероятно, моя королева. Начала формироваться ещё одна влага, совершенно не связанная с её отчаянием.

Королева Роза тайно улыбнулась. «Но я должна задаться вопросом, — размышляла она, постукивая тонким пальцем по своей щеке, — как сильно она наслаждается тобой в ответ. Моя обязанность как её матери — обеспечить счастье и успех моей дочери».

«Что ты имеешь в виду?»

— Что ж, моя дорогая леди, мне нужна помощь. Видите ли, наши разговоры были весьма занимательными. В восторге даже. Тем не менее… У меня осталось мало времени, чтобы освежиться.

— Думаю, я могу посочувствовать, моя королева. Шальная мысль, интуиция в глубине сознания Сэма начала прорываться наружу.

«И это оставило меня в таком состоянии, что я отчаянно нуждаюсь в помощи. На самом деле, я не осмеливаюсь двигаться из-за страха потерять контроль». Было невозможно разглядеть что-то под слоями платья королевы, но Сэм мог легко представить, как ноги королевы трутся друг о друга. Её дыхание открылось и стало немного тяжелее.

— Конечно, Ваше Высочество. Для меня будет честью служить вам. Она соскользнула со своего места, её мочевой пузырь болезненно сжался, и ещё одна струя вырвалась в её нижние юбки. Она подошла к королеве и внимательно, робко осмотрела платье женщины. Королева, со своей стороны, стояла неподвижно. Её контроль был потрясающим, хотя Саманта могла сказать, что достигла своего предела. Медленно она начала снимать слой, обнажая нижние юбки. Она осторожно коснулась корсета женщины, вызвав у женщины краткий вздох.

А потом пошёл слой юбки, и ещё один, остались только чулки, трусики, корсет и пояс королевы. Её силуэт был красиво освещён в тени костра, высокие песочные часы. И её тело было таким тёплым. Сэм не мог не коснуться её кремовой кожи. Её спина…

Её плечи…

Её бёдра…

И великолепная попа, едва прикрытая поясом, который Сэм деликатно снял. Каждое прикосновение заставляло пожилую женщину дёргаться то ли от отчаяния, то ли от электрического удовольствия.

«Моя леди Саманта, я прошу вас поторопиться. Я нахожусь на последнем… Ооо. Короткая струйка мерцающих капель украсила бёдра женщины. И вдруг Сэм поняла, что больше терпеть не может.

«Я буду, госпожа. Но моя собственная потребность слишком велика. Пожалуйста, помогите мне с моей собственной одеждой, прежде чем я опозорюсь. Её собственное платье было менее сложным, но даже когда Королева уступила, она двигалась гораздо медленнее и жёстче, чем Сэм. Ещё один рывок намочил её собственные трусики, и Хранительница почувствовала, что её контроль ускользает.

Когда нижняя юбка слетела, она потеряла последние остатки контроля, снова и снова брызгая в трусики. «Моя Королева, боюсь, уже слишком поздно… Я больше не могу сдерживаться…»

Она слегка наклонилась, как золотая жидкость хлынула из запретного места, заливаясь водопадом между её ног. А потом она почувствовала руку Королевы, массирующую её письку, когда из неё вырвалась моча. Это чувство было неудержимо блаженным, и вскоре она потеряла всякую связь с реальностью, потерявшись в ощущении королевы, контролирующей свой экстаз. Моча вырвалась из неё с шипением, забрызгивая деревянный пол и ручьями стекая по её ногам. Она едва заметила, как палец скользнул в её промокшие трусики, а затем ещё один, проскользнув мимо её мокрых губ и быстро перебирая её. Вскоре она превратилась в дрожащую развалину, когда её сокрушил оргазм. Она опустилась на тёплый влажный деревянный пол, медленно приходя в себя. Королева оседлала её распростёртое тело, слегка растирая её.

— Должна признать, леди Саманта, что вы весьма… соблазнительны, — она подчеркнула это слово движением таза, двигая горячей промежностью женщины к ногам Сэма. «Порадуй меня. Заставь меня светиться в экстазе, прежде чем я полностью опозорю себя. Я больше не могу сдерживаться». Голос Королевы стал выше, почти по-детски.

Практически в трансе Страж подчинилась, опустившись на колени, прежде чем схватить Королеву, приставать к ней, лаская её. Она укусила себя за шею, вызвав вздох, и провела рукой по волосам женщины, наслаждаясь их мягкостью. Но настоящим призом были бёдра и ляжки женщины, её попа идеальной формы, которая так хорошо заполняла её руки. Она провела пальцами по ногам женщины, и из неё снова потекла струйка мочи, украсившая пол. Когда Саманта слегка прижалась к животу женщины, она напряглась и застонала, а затем чуть-чуть пукнула. «Пожалуйста, — выдохнула Роуз, — я едва сдерживаюсь…»

В ответ Сэм спустился вниз и начал лизать женщину через промокшие трусики. Королева вздрогнула на коленях от этого чувства, потерявшись в нём, но напрягшись от попытки сдержаться. Пальцем она начала массировать клитор, растирая шишку, и монарх начал задыхаться. Она приближалась, её напряжённые мышцы пульсировали в нарастающем оргазме. Роуз схватила Саманту за голову и держала её там, прижимая лоб к её лицу. Сэм жадно лизнул её, а затем Роуз издала низкий, почти хищный крик.

Сэм отстранился, всё ещё массируя клитор женщины, и Королева упала на колени, охваченная волнами удовольствия. Её чудесная попа прямо перед лицом Стража, она получила прекрасный вид, когда последний контроль Королевы ускользнул. Это началось медленно — капля золота, вытекающая из промежности женщины, — которая медленно росла и росла, пока не зашипела на ткани трусиков Королевы. Королева неудержимо застонала, всё ещё захваченная оргазмом. Её попа напрягалась и изгибалась с каждым пульсом, обнажая её тонкую мускулатуру. Когда конец её оргазма закончился, она полностью расслабилась, отказавшись от всякого подобия удержания. Ещё один маленький пердёж ускользнул от неё, но затем её попа начала расширяться, а её дырка просочилась сквозь промокшие трусики. Сплошное бревно начало появляться, натягивая её трусики. Когда это закончилось, вырвался ещё один выброс газа, за которым последовали ещё брёвна, спустившие её трусики.

Королева, обхватив лицо руками, тихо стонала, пачкая себя: «У меня несчастный случай, я просто не могла больше сдерживаться… Я какаю в трусики…». свой выход, выдавливая бока нижнего белья женщины. Её попа идеальной формы слегка вращалась, гипнотизируя Саманту, когда она наблюдала за зрелищем. Наконец, после того, что казалось отупляющей эротической вечностью, женское отверстие закрылось, и Королева вздохнула. Она подняла голову ровно настолько, чтобы пробормотать: «Ах, так лучше». Её порция образовала огромную выпуклость, идеально контрастирующую с кремовой кожей женщины. Её попа была в воздухе, она практически поманила опекуна, чтобы он взял её ещё раз. Сэм, со своей стороны, чуть не сошла с ума и в припадке похоти напала на королеву. Если бы это было её будущее… Что ж, она могла бы иметь дело со всеми дворянами-снобами в мире.

*005*2011-06-22 10:25

{{:

Этот. Пожалуйста, добавляйте предупреждения о подобных вещах в начале ваших сообщений, Blackheart.

}}

Извините, я так и сделаю :(

*017*2012-12-20 05:10

Спасибо за поддержку. Я рад, что вам, ребята, нравится это, :)

