Стоящий Сэмми

Автор: OmoCommando [x] (f)

*000*2016-02-01 11:08

Стоящий Сэмми

История молодой девушки, которая научилась опорожнять мочевой пузырь способом, похожим на метод, которым пользуются мальчики.

###

Не всегда легко быть девушкой. На самом деле, это никогда не бывает легко. Между необходимостью быть самой красивой или самой популярной это была бесконечная тяжёлая битва. Либо ваш телефон недостаточно крутой, либо ваша одежда слишком тусклая, либо у вас не больше друзей, чем у кого-то другого. Иногда вы не так сообразительны, как другие, просто потому, что не ответили учителю первым. Действительно безвыходная ситуация.

Но это всего лишь самые обыденные вещи, из-за которых девушки ссорятся. Мы даже не рассмотрели действительно важные вещи! Худшее из всех суждений состоит в том, что если ты занимаешься определёнными вещами в свободное время, в качестве хобби или чего-то ещё, ты даже не девушка. Однако, поскольку у тебя всё ещё есть девчачьи черты, ты явно не мальчик. Вы не принадлежите ни к одной из сторон забора. В конце концов, девочки никогда не должны играть в видеоигры! Это просто не «девчачье» занятие.

Итак, вы сидите в неудобном положении на вершине забора и отчаянно пытаетесь удержаться на своём месте, в то время как игроки с обеих сторон бросают в вас предметы, чтобы вы упали на противоположную сторону. Но именно поэтому Господь дал нам видеоигры, верно? Игнорировать банальности окружающего нас мира и погрузиться в мир вымысла, злобно уничтожая неигровых персонажей в выбранной вами JRPG.

Итак, Сэмми сидела, глубоко устроившись на сиденье автобуса, и играла в свою 3DS, с надвинутой на глаза кепкой ровно настолько, чтобы ей не приходилось ни с кем смотреть в глаза.

— Ты хоть видишь, что ты так делаешь? — спросил Бен, нависая над плечом Сэмми.

«Да», — ответил Сэмми, не отрываясь от игры.

«Во что ты играешь?» — спросил Бен грубым тоном.

«Огненная эмблема».

«Разве это не игра, похожая на Final Fantasy, только хуже?»

Сэмми хранила молчание, её единственным подтверждением было то, что она глубже погрузилась в своё место. Если она не ответит, возможно, Бен получит сообщение.

— Ты такой чудак! Бен рассмеялся: «Ты должен сыграть в настоящую игру, например, в Call of Duty!» Бен ждал. И ждал. Потом подождал ещё. Бен даже не застонал от своей цели, закатив глаза, и снова сел.

Год назад Сэмми, возможно, и расплакалась бы, если бы её начали высмеивать, но, по правде говоря, она начинала тупить. Бен мнил себя мировым авторитетом в видеоиграх (как и большинство мальчишек), но даже его друзьям надоело, что он постоянно трубит в свой собственный рог.

Краем глаза она заметила знакомый флагшток за окном. Сэмми вздохнул. Автобус прибыл, и время утешения закончилось. Теперь терпеть ещё шесть с половиной часов скуки, пока она не сможет вернуться в мир видеоигр. Но сейчас…

Сэмми спустился по ступенькам школьного автобуса, низко опустив голову и нахлобучив кепку. Затем она ухватилась за лямки своего рюкзака, глубоко вздохнула и направилась к парадным дверям школы. Это была преднамеренная тактика, которую она использовала; когда вы избегаете зрительного контакта с другими людьми, они, как правило, не вовлекают вас в разговор. Если бы только этого было достаточно… к сожалению, есть те, кто просто процветает за счёт страданий других. Было несколько людей, которых Сэмми предпочитал избегать (то есть больше, чем обычных людей); люди, чьё присутствие заставит её чувствовать себя некомфортно.

«Ну смотри, кто это!» — сказал снисходительный женский голос. — Это Сэм!

Сэмми остановилась. Это был безошибочный голос Беатрис Хаммонд; Самопровозглашённая самая популярная девочка Chestnut Elementary. Она училась в пятом классе, как и Сэмми, но была известна своей дорогой одеждой, телефоном и яркими золотыми волосами. Помимо своей внешности, она была известна тем, что считала себя Божьим даром миру.

Сэмми продолжала смотреть на тротуар внизу, но тихим голосом ответила: «Меня зовут… не «Сэм».

«Пожалуйста!» Беатрис громко рассмеялась. — «Саманта» — это женское имя, а ты явно им не являешься! Даже «Сэмми» — слишком девчачье имя для такого мальчика, как ты! На тебе мальчишеская кепка, эта отвратительная серая толстовка с капюшоном и эти выцветшие мешковатые джинсы. Что ты за бедняга, если носишь такую ??грязную одежду? Ты даже не удосужишься завязать свои потёртые кроссовки! Казалось, что день Беатрис не может начаться, пока она не наступит на кого-нибудь и не заставит его чувствовать себя грязью.

Небольшая толпа других детей начала прибывать, чтобы увидеть суматоху. Их голоса были лишь приглушённым, неслышимым бормотанием, но Сэмми и не нужно было их слышать, чтобы понять, о чём они говорят. В конце концов, это было в их природе. Желание унизить кого-то другого, чтобы чувствовать себя лучше. Конечно, они не были такими гламурными, как Беатрис, но, по крайней мере, был кто-то ещё хуже. Осуждающие улыбки… снисходительность… Сэмми чувствовала, как всё это льётся на неё, как будто её облили пожарным шлангом.

Беатрис подошла к Сэмми. Громкая девушка была примерно на два, а то и на 7 см выше её… и она давала об этом знать. «Я думаю, это то, что происходит, когда вы достаёте свою одежду из мусорного бака».

Сэмми стиснула зубы и крепче сжала лямки рюкзака. Тем не менее, она не могла заставить себя встретиться взглядом с Беатрис. Как будто какая-то необъяснимая сила воздействовала на её голову, отводя взгляд и вовсе не давая им встретиться взглядами.

— Прости… — пробормотал Сэмми. «Я просто пойду…»

— Куда? — спросила Беатрис. — Вернуться к мусору, где ты нашёл эту одежду?

— Отойди, Беатрис!

Этот голос… это было похоже на пение ангела среди хора демонов.

«Хмф. Кэти Пирс», — сказала Беатрис. «Что ты хочешь?»

— Я хочу, чтобы ты оставил Сэмми в покое! Кэти ответила. «Почему бы тебе вместо этого не оторвать крылья жукам?»

Беатрис стояла перед Кэти, которая была примерно на голову ниже властной девушки. Но в тот момент Кэти казалась больше, чем Беатрис. Сэмми не могла не поднять взгляд, чтобы увидеть это. Кэти училась всего в четвёртом классе и была довольно маленького роста для своего возраста, но её воля превосходила силу любой другой девочки… нет… любого другого ребёнка… чёрт, любого другого человека в этой школе. Взгляд, казалось, длился несколько часов. Но Кэти не отступала, и даже Беатрис знала это. Но разве это её остановило? Конечно нет.

«Если здесь и есть девушка, которую действительно можно назвать мальчиком, так это ты, Кэти Пирс». Слова Беатрис походили на массивную дубинку, но щит воли и упорства Кэти устоял против удара.

«По крайней мере, мне не нужно наступать на людей, чтобы чувствовать себя хорошо».

«Нет, ты, наверное, просто трёшь свой член, чтобы чувствовать себя хорошо, как и большинство мальчиков», — возразила Беатрис.

— Кажется, ты много знаешь о мальчиках и членах, Беа. — сказала Кэти с ухмылкой. «Есть что-то, чем вы хотите поделиться?»

Обычно никто из других детей не осмелился бы смеяться над Беатрисой, но Сэмми мог сказать, что все они пытались подавить это. В этой словесной дуэли Фальшион Справедливости Кэти Пирс просто пронзил доспехи Беатрис.

Лицо высокой девушки покраснело. «Я-идиот! Ты даже не понимаешь, о чём говоришь!» Беатрис повернулась к входу в школу и зашагала прочь.

Кэти торжествующе ухмыльнулась, затем подошла к Сэмми и положила руку ей на плечо. — Ты в порядке, Сэмми?

— Со мной всё будет в порядке… — сказала Сэмми, когда её взгляд вернулся к земле.

Ухмылка Кэти постепенно превратилась в хмурую. «Вы знаете, какая Беатриса; всегда пытается заставить людей чувствовать себя плохо, чтобы она могла чувствовать себя хорошо. Но она не имеет права так с тобой обращаться.

— Всё в порядке… — ответил Сэмми. «Меня это не беспокоит».

— Если ты так говоришь… — вздохнула Кэти. «Эй, не хочешь потусоваться после школы? Я не могу обойти следующего лидера спортзала в Omega Ruby, мне не помешали бы некоторые подсказки».

Сэмми улыбнулся. «Конечно. Где ты хочешь встретиться?»

Кэти пожала плечами. «Давай просто посидим на детской площадке, пока нас не выгонят».

«Звучит отлично».

Две девушки вошли внутрь. К счастью, Беатрис нигде не было видно, но до официального начала занятий оставалось около пяти минут, так что большинство детей уже расходились по своим классным комнатам.

— Эй, я хотел спросить тебя кое о чём. сказала Кэти.

«Какая?»

«Правда ли, что ты можешь писить стоя? Нравится, как это делают мальчики?

Лицо Сэмми тут же покраснело. — Г-где ты это услышал!?

— Это всего лишь слухи. Кэти ответила. — Но если это правда…

«Что насчёт этого?» Сэмми заикался.

«Ничего, — сказала Кэти. «Я просто думаю, что это был бы крутой трюк. Клянусь, некоторые девушки нарочно писают на сиденье унитаза. Если бы мне больше не приходилось класть свою попу на сиденье, это было бы так здорово».

«Ой…»

Кэти усмехнулась, потом наклонилась и заглянула под козырёк кепки Сэмми. «Так это правда? Ты можешь сделать это?»

— Н-ну… — Руки Сэмми задрожали. «Я сделал это только один раз, когда был маленьким. Помнишь Кристен?

«Ага».

«Ну, когда мы были на моём заднем дворе, мы играли в тот старый детский бассейн, который у нас был раньше, и нам нужно было пойти в туалет. Дверь каким-то образом захлопнулась, и моя мама уснула внутри, так что…»

— Так вы, ребята, помочились снаружи, верно? сказала Кэти.

«Однажды я увидел своего двоюродного брата, когда он мочился на улице во время похода, и я пошутил Кристен, что я тоже могу это делать», — сказала Сэмми, и её лицо стало ещё более красным. «Тогда она сказала мне, что я должен это доказать».

Кэти тихо хихикнула. — А ты?

Сэмми неохотно кивнул. «Задний двор полностью огорожен, поэтому я подумал, что никто, кроме Кристен, меня не увидит. Я сняла купальник, немного раздвинула ноги, подтянула непослушные места и… — Сэмми положила руку ей на промежность, а затем отвела её в сторону, изображая, будто писает. «Псшшш!»

— И это сработало!? — взволнованно спросила Кэти.

«Ш-ш-ш! Не так громко… — сказал Сэмми. «И да, это сработало. Не знаю, как это сработало, но сработало».

— Ты должен показать мне, как это сделать!

«Какая!?» Сэмми вскрикнул. «Это отвратительно!»

— О, давай! — захныкала Кэти. «Ты показал Кристен, почему ты не можешь показать мне?»

«Мне тогда было шесть лет!» — запротестовал Сэмми. «Я не знал ничего лучше!»

— О да, ты это сделал! Кэти ударила её по плечу. — Даже не пытайся!

— Давай, Кэти! Сэмми захныкал. «Я не хочу…» она посмотрела на пару ближайших студентов, стоявших перед туалетами, которые, казалось, уловили суть разговора. «…показать что-то подобное другому человеку».

— О, мы обе девушки! Кэти возразила. «У вас нет ничего такого, чего я не видел бы тысячу раз раньше!»

Сэмми вздохнул. По непонятным причинам Кэти очень хотела увидеть, как она писает, как мальчишка. И с учётом того, насколько своенравной могла быть Кэти, маловероятно, что она примет ответ «нет». Кроме того… она не показывала совершенно незнакомого человека. Кэти стала довольно близкой подругой с начала учебного года и всегда заступалась за Сэмми против таких людей, как Беатрис. Одна вещь, о которой Сэмми всегда сожалела, заключалась в том, что у неё, похоже, не было способа отплатить Кэти за смелость, так что, как бы странно это ни звучало, может быть, показать ей, как писить стоя, было не хуже, чем что-либо для начала. Она сказала, что хотела использовать этот трюк, чтобы не пользоваться покрытым мочой сиденьем для унитаза, в конце концов…

«Хорошо». Сэмми уступил. — Я покажу тебе после школы.

«Нет, покажи мне за обедом!» сказала Кэти. «Мы можем пройти за компьютерный класс!»

— Н-ну… — пробормотал Сэмми. «Мне нужно время, чтобы… наполнить мочевой пузырь! На самом деле это не сработает, если мне не нужно будет очень плохо!»

Кэти отошла в сторону и указала на фонтан позади неё, который находился прямо между дверями туалетов для мальчиков и девочек. Сэмми закрыла глаза и застонала. Она не могла отделаться от ощущения, что копает здесь себе могилу. Тем не менее, обещание было обещанием. Она подошла и сделала большой глоток из крана.

Дин… Дин… Дин…

Трёхкратный монотонный звон школьного звонка раздался в интеркоме.

«Вот дерьмо!» Кэти закричала и бросилась в свой класс. «Уже 8:30! Пора идти! Увидимся за обедом!»

—

Сэмми поставила локти на стол, скрестила руки, потом положила подбородок на костяшки пальцев и посмотрела на часы.

9:28… Прошло чуть больше часа… — подумал Сэмми, — но мне едва ли нужно идти. Я имею в виду… Я, наверное, мог бы пописить прямо сейчас, если бы захотел… но мне действительно не нужно. А это значит, что к тому времени, когда начнётся обед, мне всё равно не придётся сильно страдать. Я, наверное, должен принести ещё немного воды.

Сэмми подняла руку. «Миссис. Цветы?»

Пожилая женщина подняла взгляд из-за стола. — Да, Саманта?

Сэмми вздрогнул при звуке её полного имени. Она всегда ненавидела его только за его длину, но когда произносили его вслух, он казался ядом для ушей.

— Могу я, пожалуйста, пойти в туалет?

«Да, ты можешь», — ответил учитель.

Сэмми встала со стула.

Ого… вставать, конечно, всё меняется! Глаза Сэмми расширились, когда нечто, похожее на огромный вес, внезапно переместилось в её личную зону. Может быть, я должен идти хуже, чем я думал!

Тем не менее, писить сейчас было бы контрпродуктивно. Сэмми вышел из комнаты и направился к фонтану в холле. Она сделала несколько глотков и направилась в в*нную.

Сэмми бросил быстрый взгляд в зеркало. Её тёмные волосы немного спутались даже под кепкой; что-то, что, вероятно, привело бы маму в бешенство; но аккуратные волосы были одной из тех вещей, которые всегда казались Сэмми излишними. Конечно, содержать крысиное гнездо было не очень весело, но чистить его каждый день было чем-то, что никогда не имело для неё большого значения. Лучше просто собрать вещи в хвост, а остальное спрятать под шапку.

Лёгкий смешок сорвался с её губ, когда Сэмми посмотрел на своё отражение. Недостаток макияжа, кепка, толстовка с капюшоном, растрёпанные волосы… Беатрис не совсем ошиблась. Сэмми больше походил на мальчика, чем на девочку. Во всяком случае, типичная девушка. Это было одной из вещей, которые больше всего нравились Сэмми в Кэти; её полное игнорирование гендерных стереотипов. Хотя по тому, как она выглядела, этого не скажешь. Буквально сегодня у неё были косички в волосах, она была одета в ярко-розовую юбку и белую рубашку с длинными рукавами с сердечком. Однако буквально на днях она носила мешковатую толстовку, свободные джинсы и почти ничего не делала с волосами. Даже в её поведении были дни, когда она была самой правильной девушкой, которую вы только могли встретить, а потом такие дни, как сегодня, когда она могла заставить покраснеть моряков. В отношении Кэти к жизни было что-то такое, чем Сэмми просто не мог не восхищаться.

Мысли Сэмми были прерваны звуком жидкости, стекающей в лужицу внутри фарфоровой чаши, и в нижней части её тела начало формироваться более чем лёгкое покалывание; едва уловимое напоминание о том, что её мочевой пузырь наполняется и пора его опорожнить.

— Пока нет… — прошептал Сэмми своему отражению. «У меня есть обещание, которое я сдержу». она положила руку на живот и легонько погладила его. — Потерпи ещё немного, ладно?

Она вышла из туалета, сделала ещё несколько глотков воды и вернулась в свой класс.

—

Время всегда кажется более медленным, когда вам нужно пописить. Пассивный взгляд Сэмми с каждым взглядом на часы превращался в ненавистный взгляд. 10:30… 10:33… 10:37… 10:39… время весело волочило свои чёртовы ноги.

Боже… Мне так надо пописить…

Сэмми сложила руки над столом и спрятала подбородок в рукава, когда начала раскачиваться взад-вперёд на стуле. В течение часа потребность в мочеиспускании превратилась из лёгкого позыва в навязчивое ощущение, которое пронизывало её нижнюю часть тела. Миссис Флауэрс пыталась объяснить классу длинное деление, рассказывая о некоторых уловках, используемых для решения некоторых из наиболее сложных задач, с которыми класс столкнулся на последнем тесте… но, к несчастью для неё и её многословных объяснений, называемых «уроками». », для Сэмми это было действительно «в одно ухо, а в другое». Единственное, о чём она могла думать, так это о сладком выделении мочи, вытекающей из её тела в течение следующего часа.

10:41!? Почему!?

Сэмми начал кусать её за рукав. Волна боли прокатилась по её телу, и она почувствовала, как её моча начала вытекать наружу.

Не знаю, сколько ещё продержусь!

Её руки сжались в кулаки, когда она напрягла все мышцы нижней части тела, какие только могла. На данный момент это, казалось, сдерживало потребность, но можно ли продолжать в том же духе ещё сорок пять минут?

— Саманта, не могла бы ты перестать топать ногой? Вы портите настроение всему классу!» — сказала миссис Флауэрс.

Сэмми даже не понял, что она притопнула ногой. В конце концов, единственное, о чём она сейчас думала, — это пописить. Писить и то, как она будет выходить из её мочевого пузыря.

Ладно… давай попробуем придумать что-нибудь ещё… — подумала Сэмми. Посмотрим… если я переклассифицирую Корделию в тёмного летуна, это значит, что я смогу обучить её «Второму дыханию», и она сможет атаковать дважды за один ход, тогда я смогу переквалифицировать её обратно в соколиного рыцаря! Если Сэмми и мог на что-то рассчитывать, так это на способность видеоигр избавлять от боли повседневной жизни. Интересно, каково было бы писить, катаясь на пегасе…

Очередная волна недовольства захлестнула Сэмми. Ах, дерьмо! Я снова подумал об этом! Сэмми снова напрягла мышцы нижней части тела; ни одна капля не покинула бы её тела, если бы она этого не позволила. Терпеть всё это время только для того, чтобы попасть в аварию в конце урока… это всё испортит.

Она откинулась на спинку стула и скрестила ноги. Может быть, новая должность поможет делу… Просто нужно вернуться к размышлениям об Fire Emblem… Хорошо, теперь, если я возьму Люсину и…

«Саманта!»

Сэмми чуть не упала со стула. — Д-да?

Миссис Флауэрс нахмурилась. «Дорогой, тебе снова нужно в туалет? Ты выглядишь ужасно неудобно.

Остальной класс захихикал.

«Н-нет, миссис Флауэрс, я могу продержаться до обеда!» — ответил Сэмми.

— Тогда пожалуйста, дорогая. Перестаньте ёрзать и обратите внимание. Мы не будем повторять это снова».

Что ж, это было шокирующее изменение. Большинство детей боятся, что учитель не позволит им сходить в туалет, когда им действительно нужно, и вот теперь Сэмми нужно было пойти, учитель на самом деле спрашивает, нужно ли ей идти, а Сэмми отказывается.

10:55… 11:00… 11:10… почти готово. Ноги Сэмми были сжаты вместе так сильно, что между ними можно было раздавить металл.

Ну давай же! Осталось всего двадцать минут!

Это было замечательно. Всего за несколько часов потребность Сэмми в моче возросла настолько сильно.

Хорошо, просто подумайте об Fire Emblem! М-м-м… давайте посмотрим, сколько персонажей мы сможем перечислить. Посмотрим, есть Хром, потом Лисса и Фредрик, потом Вирион и Салли, а потом…

«Вау, тебе действительно нужно пописить, не так ли?» — спросила Келли, девушка, сидевшая рядом с Сэмми.

— Н-нет! — запротестовал Сэмми. — Мне просто… невероятно скучно.

«Давай, все видят, как сильно ты сжимаешь ноги вместе», — сказала Келли.

Сэмми посмотрел прямо на неё, где сидел Джейсон. Он смотрел на её бёдра краем глаза, но как только Сэмми повернула голову, его внимание переключилось на учительницу. Однако румянец на щеках остался.

— Это… на спор. — сказал Сэмми Келли. — Это всё, что я хочу сказать!

Келли закатила глаза и покачала головой. — Надеюсь, ты не попал в аварию.

Я тоже… — подумал Сэмми. Бедняжка прижала сжатый кулак к паху своих штанов и покачивалась взад-вперёд на стуле. Она достигла точки разрыва. Если время обеда не наступит в ближайшее время, она не сможет его остановить.

Пожалуйста, не дай мне пописить… пожалуйста, не дай мне пописить!

И вот, наконец… это случилось! Знакомый звон, сигнализирующий об окончании урока и начале обеда. Наконец было 11:30. Сэмми выпрямился, затем остановился.

Подождите, я не хочу предупреждать других о том, как сильно мне нужно мочиться. Если они увидят, что я не хожу в туалет, когда мне явно нужно пописить, кто-то подумает, что что-то не так!

И вместо этого Сэмми со всей самообладанием, на которую была способна, осторожно подошла к двери и вышла из класса. Однако вместо того, чтобы повернуть налево к туалетам, она повернула направо к выходу. Сэмми толкнул двойную дверь и вышел наружу.

В этой школе была довольно обширная открытая площадка. В каждое крыло здания входили двойные двери. В том крыле, где находилась классная комната Сэмми, если сразу повернуть налево, она найдёт две бетонные баскетбольные площадки. За ними были два набора игровых площадок; один предназначен для младших классов, а другой — для старших классов. Если повернуть направо и пройти несколько шагов, она найдёт большое поле, почти три акра общей площадью, полностью огороженное проволочным забором на стене из красного кирпича. Однако Сэмми планировал не поле, а компьютерную лабораторию, которая находилась прямо перед ним. Это было отдалённое здание, которое на самом деле не было связано с основным комплексом, и, если быть осторожным, можно было спрятаться там с парой друзей, не привлекая внимания внеклассных учителей.

Сэмми быстро проскользнул за здание. К счастью, перемена и обед происходили одновременно, так что можно было сначала сделать перемену, а потом поесть, если она того пожелает. Так что, надеюсь, Кэти скоро появится, и Сэмми, наконец, сможет облегчить её ноющий мочевой пузырь.

— Давай, Кэти, где ты, чёрт возьми!? — пробормотала она. Рука Сэмми, свободная от чужих взглядов, беззастенчиво сжала её промежность. Отчаявшаяся девушка вскочила на месте, изо всех сил борясь за то, чтобы не мочиться там, где она стояла.

— Вау, ты уже здесь. Кэти зашла за угол. «Ты готов?»

— Ага, — сказал Сэмми. «Мне нужно было пописить примерно с 9:30»

— Тогда не будем терять время.

Сэмми глубоко вздохнул. Она потянулась к пуговицам джинсов и замерла. Несмотря на то, как дико она хотела писить, мысль о том, чтобы раздеться здесь, всё ещё парализовала её. «О боже… а что, если кто-нибудь выйдет из-за угла и увидит меня?»

«Чем дольше вы ждёте, — ответила Кэти, — тем больше вероятность того, что это произойдёт!»

— Я знаю, но… — заскулил Сэмми. «Я должен полностью снять штаны, иначе я в них помочусь!»

— Хорошо, тогда делай это! сказала Кэти. «Я придержу их для тебя. Я тоже буду стоять здесь, на углу, и следить, хорошо?

Сэмми медленно кивнул, затем расстегнул джинсы. Она опустила их примерно на колени, остановилась и умоляюще посмотрела на Кэти. — Ты уверен, что мы не можем сделать это в в*нной?

— Ты прекратишь спорить и уйдёшь!? — спросила Кэти выразительным шёпотом.

Так быстро, как только могла, Сэмми стянула с неё штаны и нижнее бельё, сунула их за туфли, затем подняла и протянула Кэти. — Я просто пописаю на стену, ладно? — сказал Сэмми.

Кэти молча кивнула, наблюдая за обнажённой половиной своего тела Сэмми. Бедняжка была совершенно красной, но, несмотря на свою застенчивость, она раздвинула ноги примерно на 60 см, после чего Сэмми согнула колени и слегка откинулась назад. — Тебе обязательно так пристально смотреть? она спросила.

«Не каждый день увидишь, как девушка вот так писает». Кэти ответила. — Мне очень любопытно, сможешь ли ты это провернуть, вот и всё.

Сэмми сделала ещё один глубокий вдох, затем положила руки чуть выше паха. Затем она взяла указательный и средний пальцы обеих рук, поместила их на интимную область и раскрыла их. «Вот оно!» — объявила она. Ощущение этой огромной жидкой массы начало перемещаться внутри неё и прокладывать себе путь через проходы её самой драгоценной области, пока, наконец, бледная жидкость не начала брызнуть из-под её ног. В течение нескольких кратких секунд струя брызгала на внутреннюю сторону её правого бедра, но когда Сэмми начала прикладывать немного больше усилий своими мочеиспускательными мышцами, струя начала корректироваться и парить в воздухе более перпендикулярно.

Светло-коричневые бетонные стены здания быстро потемнели, когда моча Сэмми забрызгала их, стекая вниз и скапливаясь на тротуаре внизу.

«Вау…» заметила Кэти, широко раскрыв глаза и разинув рот. «Ты на самом деле… писаешь, как мальчик…»

«Я знаю!» — сказал Сэмми с нервным смешком. «Я не думал, что смогу сделать это снова, если честно! Смотри, как высоко я могу подняться!» Она ещё немного приподняла свои интимные места, чуть сильнее прогнувшись назад, и, конечно же, ей удалось сделать мочеиспускание немного более дуговым; область, где её моча фактически соприкасалась со стеной, была чуть выше её коленей, что казалось довольно удивительным, учитывая, что она стояла по крайней мере в метре от неё. Не то чтобы было основание для сравнения, но Сэмми был готов поспорить, что это не было обычным делом для большинства девушек.

«Это… потрясающе…» сказала Кэти чуть громче шёпота.

— Ну… вот! — сказала Сэмми, когда её поток начал уменьшаться. «Теперь ты знаешь мою тайную силу!» Пар мочи, наконец, уменьшился до нескольких капель, и Сэмми встряхнула бёдрами, чтобы стряхнуть остатки мочи с тела. «Ой, чувак, я немного помочилась на ногу…» Она подняла правую ногу и попыталась стряхнуть немного лишней мочи. «Мне нужно пойти в туалет и вытереть это». протянула руку Кате.

Однако младшая девочка всё ещё смотрела на брызги мочи, украшавшие стену. Можно подумать, она увидела единорога или что-то в этом роде. Выражение её лица было чистым шоком. Наконец она вышла из своего кататонического состояния. Увидев протянутую руку Сэмми, она подсознательно дала пять.

— Нет, идиот! Сэмми сердито прошептал: — Верни мне мою одежду!

«О-о!» Кэти быстро вернула штаны и трусики Сэмми, когда они услышали тихий вздох с другой стороны здания. И Сэмми, и Кэти повернули головы, чтобы увидеть, и там стояла другая девушка, выглядывающая из-за угла, и её взгляд был похож на тот, что был у Кэти минуту назад.

«О Боже!» — взвизгнул Сэмми, быстро натягивая низ худи на открытые гениталии.

— Ты… — запинаясь, пробормотала другая девушка, — ты только что пописил… как мальчик!?

— Я… — Сэмми замерла, на её лице по-прежнему отражался ужас. Никакие другие слова не слетают с её губ.

«Это так круто!!!» — взвизгнула девушка. «Я должен сказать Боссу!»

«Нет, не надо!» — воскликнула Кэти, но как только слова слетели с её губ, незнакомая девушка убежала в другом направлении. «Вернитесь сюда!» Кэти уже собиралась бежать к ней, когда Сэмми схватил её сзади за рубашку.

— Не смей оставлять меня здесь одну!

«Но… эта девушка…» Было слишком поздно. Эта минутная пауза была всем, что нужно девушке, и она исчезла за двойными дверями, ведущими в столовую.

Так быстро, как только могла, Сэмми снова натянула ей трусики, потом штаны. Но это было достаточно драгоценное время для той девушки, чтобы рассказать любому количеству людей о том, что она только что видела.

«Что теперь?» — спросила Кэти.

— Не знаю, — сказал Сэмми. «Я думал, что, наверное, покончу с собой, потому что это лучше, чем умереть от унижения и насмешек».

— Сэмми… — сказала Кэти извиняющимся тоном, — прости! Я не думал, что кто-нибудь заметит нас здесь, если мы будем достаточно быстры…

Сэмми покачала головой. — Это не твоя вина, Кэти. Я мог бы сказать «нет», но не стал». Она посмотрела на детскую площадку, потом на школу, потом снова на созданную ею лужу мочи. То, что началось как смелый поступок для друга, только что превратилось в один из самых унизительных моментов в жизни Сэмми. Кто знал, что принесёт следующее мгновение?

###

Примечание автора: Спасибо Firefox за помощь в процессе редактирования.

*015*2016-02-03 11:13

Спасибо всем за похвалу и добрые комментарии. Надеюсь, мы сможем больше узнать о дружбе Сэмми и Кэти, а также изучить некоторые из этих соперничеств одноклассников в следующем сегменте.

{{:

Кроме того, я думаю, что я единственный, кто заметил логотип рыцаря-джедая на её шляпе… Мне это нравится.

}}

Мне было интересно, кто первым упомянет об этом, лол.

*018*2016-03-20 05:30

—

ЭПИЗОД 2

—

Глава 1 Синопсис:

{{:

Спойлер

Прибыв в школу, Сэмми быстро столкнулся со школьной хулиганкой Беатрис. Прежде чем всё стало ужасно, её спасла лучшая подруга Кэти. По пути в класс Кэти попросила Сэмми показать ей, как писить стоя, как мальчик. Чувствуя необходимость отплатить ей за то, что Беатрис отступила, Сэмми удовлетворил её просьбу. После нескольких часов ожидания Сэмми наконец отводит Кэти в укромное место, где она писает стоя. Однако свидетельницей происшествия стала другая молодая девушка, которая быстро убегает рассказать «Хозяину»…

}}

Сэмми смотрел, как лужица мочи расползается по углу здания, пока сеть трещин в мостовой не начала её поглощать. Её лицо было похоже на статую; холодный и неподвижный. Непреодолимый поток тысячи мыслей в её голове… бесконечные возможности, которые могут возникнуть из этого сценария…

— М-может, не о чем беспокоиться! Кэти рассмеялась, схватив Сэмми за плечи. — Этой девочке не могло быть больше девяти лет! Она, наверное, сейчас расскажет друзьям, а они ей даже не поверят!»

— Я… я… — Сэмми продолжал смотреть на её мочу.

Кэти раскинула руки по бокам. «Кто поверит, что девочка писила как мальчик? Никто! Вот кто!»

«Я не… чувствую себя так хорошо», — слабо сказал Сэмми. Она схватила себя за живот рукой и, спотыкаясь, отступила на шаг.

Кэти вздохнула. «У тебя всё будет хорошо! Просто… сделай несколько глубоких вдохов, хорошо?

Сэмми кивнул. Она глубоко вдохнула через нос, затем медленно выдохнула через рот. Это могло бы помочь, если бы воздух не был испорчен слабым запахом мочи, но и того, что было под рукой, должно было хватить.

— Хорошо, — сказала Кэти. — Тебе лучше?

«Да, немного».

«Давай пока просто переживём этот день». сказала Кэти. «Тогда мы можем беспокоиться о том, что будет дальше».

Сэмми снова кивнул. «Хорошо». Теперь, когда её нервы немного успокоились, Сэмми почувствовала, как её желудок сжимает её, пытаясь схватить немного еды. — Думаю, нам стоит пойти пообедать.

«Хороший звонок!» Кэти сказала с искренней улыбкой. «Я голоден!»

—

С подносами в руках Сэмми и Кэти сели за ближайший столик, который смогли найти. Едва хватило места для них двоих за одним столом; Бёдра Сэмми были всего в нескольких сантиметрах от Кэти, и ей приходилось прилагать все усилия, чтобы держать левую руку поджатой, чтобы не коснуться руки подруги.

— Я не болен, ты же знаешь! Кэти рассмеялась, быстро заметив, что Сэмми держится на расстоянии.

— Я просто пытаюсь дать тебе немного свободы… — пробормотал Сэмми.

Сегодня школьный обед снова состоял из куриных бургеров с пакетом картофельных чипсов и пол-литром молока в картонной упаковке. Далеко не в верхней части списка любимых блюд, которые ел Сэмми, но и далеко не в самом низу. Более того, это была школьная еда. Потребуется чудо, чтобы этот мусор хоть немного был вкусным, но еда есть еда, и это определённо лучше голодания. Она взяла свой бургер и откусила от него небольшой кусочек. Ничего, кроме куриной котлеты и двух булочек, вкус был ужасно безвкусным.

— Клянусь, — сказала Кэти, её слова были слегка приглушены едой во рту. «Если они когда-нибудь приготовят что-нибудь вкусное, я начну обращать внимание в классе».

Сэмми фыркнула, почти потеряв еду во рту. Кэти была добрым человеком и отличным другом, но когда дело дошло до академических знаний, ей не хватило нескольких очков опыта до повышения уровня.

«Не смейтесь!» она сказала. «В школе тяжело! Особенно чёртова математика!»

«Я знаю». Сэмми согласился. «Математика ужасна. Особенно дивизия.

«Я не могу уследить за всеми этими чёртовыми цифрами!»

«Всё, что я хочу сделать, это просто пойти домой и играть в видеоигры!» — сказал Сэмми. «Мои родители так волнуются из-за этого, потому что думают, что я должен проводить время с друзьями, а не играть весь день».

— Твой отец всё ещё сердится на тебя из-за этого? — спросила Кэти.

Сэмми кивнул. — Он думает, что я недостаточно учу или пропускаю домашнюю работу только потому, — Сэмми выпрямила спину и подняла палец. «Когда я был в твоём возрасте, мне приходилось учиться всю ночь, чтобы закончить домашнее задание!»

Кэти хихикнула. — Он действительно так говорит?

— Да, довольно много. Сэмми ответил. «То, что я легко справляюсь с этим, не означает, что я не пытаюсь, папа! Блин!»

Сэмми начала отпивать из пакета с молоком, как вдруг футбольный мяч ударил её по руке. Молоко пролилось через стол на колени и толстовку Сэмми.

«Что за чёрт!?»

Кэти быстро повернулась в ту сторону, откуда шёл мяч. «Эй, смотрите, придурки!»

«Извиняюсь!» засмеялись несколько мальчиков четвёртого класса.

«Идиоты!» Кэти закричала в ответ, прежде чем сесть.

Сэмми протянула руки и нахмурилась, когда молоко пропитало её одежду. Это было повсюду. Она быстро сняла кепку, затем сняла куртку, чтобы молоко не попало на рубашку.

«Ты в порядке?» — спросила Кэти.

— Да… — ответил Сэмми. «Просто… не мой день. Я собираюсь пойти в туалет и… привести себя в порядок». Она встала со своего места и пошла.

Излишне говорить, что день действительно был довольно плохим до сих пор. Между утренней хулиганской сессией и тем, что кто-то видел её мочу на стене снаружи, сердце Сэмми билось быстрее, чем UMP45. Что должно было случиться? Кто была та девушка, которая видела, как Сэмми писает? Кто был «Босс»?

Сэмми схватила несколько бумажных полотенец и начала вытирать руки. Если бы она могла просто прожить день без запаха молока, это было бы победой само по себе.

— Кстати о вони… — пробормотал Сэмми. Она посмотрела на свои ноги; сейчас самое подходящее время, чтобы смыть эту мочу. Она схватила ещё одно бумажное полотенце, затем включила кран, намочив полотенце в небольшом количестве воды с мылом. Затем Сэмми подошёл к прилавку, запер дверь, расстегнул джинсы и стянул их вместе с трусиками. Быстро и страстно она принялась вытирать внутреннюю поверхность голых бёдер. Если что-то и могло быть более унизительным, чем запах молока, так это запах мочи.

Как ни странно, в то время как большинству девушек, вероятно, было бы противно мочиться на ноги, Сэмми это особо не беспокоило. Можно, конечно, и без вони, но в целом… не так уж и противно. Она начала массировать свои интимные места, затем внутреннюю часть бёдер, вплоть до икр. убедившись, что все следы мочи исчезли из её тела.

— Ладно, по крайней мере, это закончилось. — сказала Сэмми, швыряя полотенце в унитаз. Она снова натянула штаны, спустила воду в унитазе и вышла из кабинки.

Когда она вышла, послышался скрип двери в в*нную, которая распахнулась настолько сильно, насколько позволяли петли. Сэмми обернулся и увидел высокую девушку со светлыми волосами, одетую в бледно-лиловый жакет и джинсы; руки скрещены, бёдра сдвинуты под углом, когда она перенесла вес на левую ногу, и самодовольная улыбка на её лице. Судя по размеру её груди, она, должно быть, тоже была в пятом классе, но Сэмми её не узнал. Должно быть, она учится в одном из других пятых классов. Обычно никто не обращает внимания на другого посетителя туалета, но этот день был далёк от нормального… и беспокойство в её груди просто не могло уйти.

Руки Сэмми инстинктивно начали складывать друг друга, сжимая другую у неё на коленях, где она стояла. Другая девушка посмотрела на Сэмми с ног до головы и весело фыркнула носом. «Мне сказали, что ты девочка, которая пописила возле компьютерного класса, как мальчик».

Сэмми чуть не отшатнулся от этих слов; это было так, как будто она была поражена стрелой, пронзившей её живот. Она чувствовала, как её переполняет боль, и она не могла ничего сделать, чтобы скрыть выражение ужаса на своём лице.

«Не удивляйся», — нейтрально сказала девушка. — Ты знаешь, что Лилли видела, как ты это сделал.

— К-кто ты? — спросил Сэмми. — Вы «Босс»?

Девушка только улыбнулась. «Меня зовут Дженни Мур. Среди других девочек школы я хорошо известна тем, что обладаю… особыми талантами.

Сэмми озадаченно посмотрел на Дженни. «Как что?»

«Как будто мочиться стоя». сказала Дженни. «До сегодняшнего дня я был единственным, кто был известен тем, что мог это сделать».

— Я-это так? Этот разговор быстро становился неудобным.

«Естественно, я не могу допустить, чтобы слухи о том, что кто-то может делать то же самое, что и я, начали распространяться». Дженни продолжила. «Могут даже начать распространяться слухи, что ты лучше меня. Ты и я, маленький Сэмми, должны уладить это.

— Смотри, — Сэмми выставила перед собой руки. «Я не хочу драки! Лучше бы люди не знали, что я мочился стоя!»

«Не драка; конкурс».

«…Какая?»

Дженни усмехнулась, слегка покраснев. «Мы с тобой посмотрим, кто сможет писить дальше стоя».

«Ты смеёшься!?»

— Нет, я совершенно серьёзно. Дженни ответила. «Я не могу допустить, чтобы кто-то украл мой титул. Без обид».

«Я едва мог справиться с этим перед моим лучшим другом!» — запротестовал Сэмми. «Я не могу писить перед кем-то, кого я только что встретил!»

Дженни вздохнула. «Тогда, думаю, мне просто нужно, чтобы Лилли рассказала учителям перемен, что она видела за компьютерным классом».

«Нет!»

— Вот что мне придётся сделать, если ты не примешь мой вызов.

Желудок Сэмми сделал сальто. Она просто не могла сделать это перед другими людьми… но всё же… мысль о том, что учителя узнают, что она сделала, была ужасающей. Поверят ли они в это? О… но что, если лужа всё ещё там? Прошло не так много времени с того момента, как дело было сделано. Альтернативы действительно не было.

Сэмми жаждет её головы. — Хорошо… я сделаю это.

«Хороший выбор». Дженни сказала. «Встретимся у флагштоков после школы». Она довольно застенчиво улыбнулась и повернулась к двери. Эта напыщенная походка… распущенные волосы… кто-то был полон собой. И всё же… она не была Беатрис.

— Я пожалею об этом… — пробормотал Сэмми. Однако альтернатива была совершенно неприемлемой. Может быть, Сэмми бы поймали, а может, и нет, но риск был слишком велик. Всегда было гораздо лучше выбрать дорогу с меньшей опасностью.

Вернёмся к исходной проблеме: пропитанной молоком толстовке. Ни за что эта вещь не собиралась носить в таком состоянии. Сэмми обычно не гордился своей внешностью, но иногда нужно было подвести черту. Под худи она носила белую футболку с простым цветочным узором, но, учитывая такую ??холодную погоду, ей, возможно, придётся снова надеть худи. Сэмми громко вздохнул. Каким хреновым сегодня выдался этот день. Она засунула толстовку под руку, снова надела кепку и вышла из в*нной.

Сэмми взглянул на фонтан рядом с ней. «Думаю, мне лучше начать заправляться…»

—

Прозвенел звонок. Перерыв закончился, и занятия возобновились. Настоящая хитрость теперь будет заключаться в том, чтобы попытаться заполнить его со скоростью, которая не заставит Сэмми идти в туалет слишком рано. Сейчас было 1:00, но школа не заканчивалась до 3:00. Окно возможностей было бы небольшим, потому что автобус отправился в 3:10. Если повезёт, осложнений не будет. Сэмми подсознательно начал сжимать её бёдра вместе, и она быстро вздохнула. Конечно, ей не нужно идти сейчас, но это произойдёт достаточно скоро. Мышцы её тела всё ещё помнили боль от необходимости сдерживать её до предела, как раньше, и все её бёдра резонировали с неудовольствием.

— Хорошо, — сказала миссис Флауэрс. «Наше молчаливое чтение начинается сейчас. Пожалуйста, откройте свои книги и начните».

Сэмми полезла в свой рюкзак и вытащила книгу. «Звёздные войны, молодые рыцари-джедаи: Академия теней». С самого раннего детства Сэмми любила «Звёздные войны», и многие книги принадлежали её отцу. Сериал «Молодые рыцари-джедаи» вызвал у неё интерес, рассказывая о непрекращающихся приключениях близнецов Соло в подростковом возрасте. Чаще всего Сэмми желал, чтобы у неё был близнец… кто-то, кто понимал её насквозь, любил почти всё то же самое, а во всём остальном был компаньоном, с которым она не могла расстаться. Но увы…

«Фа! Ботан Звёздных войн!» Келли рассмеялась.

— Просто оставь меня в покое… — прошептал Сэмми.

«Саманта! Келли! Это молчаливое чтение!» сказала суровая миссис Флауэрс.

Итак, время шло вперёд, пока Сэмми погружалась в книгу. Возрождающаяся империя, академия тёмных джедаев; книга быстро становилась интересной. Сэмми ухмыльнулась, когда фантастические образы этих её любимых персонажей пришли ей в голову. О, иметь возможность исследовать бескрайние просторы чего-то столь обширного, как галактика, на досуге… чтобы навсегда удовлетворить эту потребность в приключениях… в этом была сила книг. Сэмми не любил читать; никогда не было, но были некоторые вещи, которые просто необходимо прочитать. Она перешла из своего расслабленного, непринуждённого положения в сидячее положение, скрестив ноги. Вещи начали накаляться, когда герои истории были внезапно захвачены Второй Империей.

Если бы я был там, я бы отбивался от них изо всех сил!

Во время чтения Сэмми любит представлять, что бы она сделала, если бы оказалась рядом с героем или героями. Слабая улыбка начала медленно расползаться по лицу Сэмми; её язык нежно поглаживал правую часть её верхней губы. Однако по мере того, как время шло вперёд, не прошло много времени, как знакомый гул дискомфорта эхом отозвался в нижней части её тела.

О Боже… Мне уже надо пописить!? Слишком рано!

Она взглянула на часы. 1:27. Время летит незаметно, когда вы увлечены хорошей историей, но сможет ли она дожить до окончания школы? Конечно, сейчас это желание было легко игнорировать, но через час?

Мне лучше не пить больше, иначе я напишу в штаны, прежде чем доберусь до Дженни!

— Ладно, убери свои книги, пожалуйста. — сказала миссис Флауэрс. «Если бы все могли сейчас достать свои журналы, я бы хотел, чтобы мы обсудили разные вещи, которые вы наблюдали за выходные».

Время журнала… Сэмми закатила глаза. Это были просто случайные наблюдения за случайными событиями в случайной обстановке. Никогда не казалось, что в этом задании есть какой-то смысл. Но студент должен делать то, что должен делать студент.

— Итак, — начал учитель. «Акира, не могли бы вы начать с ответов на вопросы доски…»

—

Занятия тянулись, пока все переходили от дневника к рабочему листу и к какому-то другому заданию, которое Сэмми заботило не меньше, чем она уже заботилась.

— Сэмми, перестань топать ногой! — отрезала Келли.

«Ой! Извиняюсь!» Сэмми даже не понял, что она притопнула ногой. Единственное, на чём она могла сосредоточиться, это ноющая боль в мочевом пузыре.

Я должен мочиться так плохо! Голова Сэмми снова начала поворачиваться к часам, но она быстро повернула его обратно к своему рабочему листу. Пока она не смотрела на часы, казалось, что время идёт быстрее. Действительно ли он двигался быстрее? Конечно, нет, но важным было то, что казалось, что он движется быстрее, что делало и без того напряжённую ситуацию немного более терпимой… но не намного.

Левая рука Сэмми нежно сжимала её интимные места, а правая крепко сжимала карандаш. Дела развивались не так быстро, как раньше, но в целом было довольно плохо. При нынешних темпах эскалации скоро Сэмми сядет в лужу собственной мочи. Она даст, может быть, ещё минут пятнадцать самое большее. Тогда просто невозможно было больше сдерживаться.

Её ноги бессознательно разжались, приняв другое положение, но колени Сэмми остались сцепленными вместе, и она начала раскачиваться взад-вперёд на своём сиденье. Со всей силой, на которую она была способна, Сэмми снова сосредоточила своё внимание на своём столе, пытаясь закончить последний вопрос, но казалось, что слова даже не записывались в её голове. «Как бы ты…», а затем «…если бы ты…» подожди… что? Мысли Сэмми постоянно возвращались к образам самой себя, стоящей на морозной траве рядом со школьными флагами и наблюдающей, как вся эта моча вытекает из её тела… напряжение постепенно спадает…

Дыхание Сэмми стало прерывистым, когда она представила, как накатывает чувство облегчения. Этого было почти достаточно, чтобы ей захотелось просто пописить прямо здесь…

Рывок!

Тёплая жидкость начала пропитывать её кожу, и тело Сэмми напряглось. Что-то действительно получилось!

Мужчина! Сэмми подумал. Если я не выберусь отсюда в ближайшее время, я не выживу! Унижение всего этого больше не стоило того. Время поддаться этим побуждениям.

Рука Сэмми взлетела прямо в воздух. «Миссис. Цветы? Могу я воспользоваться в*нной?»

«У нас осталось пять минут урока». Учитель сказал. — Я уверен, что ты сможешь продержаться до тех пор.

Сэмми захныкал. Как можно деликатнее она потянулась к своей промежности. Её рука не встретила никакой влаги… но её интимные места были.

Хорошо хоть попало только на трусики. Никто не может видеть это снаружи. Просто нужно продержаться ещё пять минут…

Одна минута…

Пара минут…

Три минуты…

Четыре минуты… Это было совершенно мучительно. Сэмми изо всех сил старалась, чтобы ни хныканье, ни нытьё не вырвались у неё из рук. Должен же быть хотя бы кто-то, кто подозревал её затруднительное положение. Но если бы она осмотрела комнату, люди бы точно знали. Недопустимый риск!

Сэмми снова сжала её ноги вместе, надеясь, что боль утихнет, хотя бы на мгновение…

Дин! Дин! Дин!

Наконец прозвенел трёхтональный звон колокола, и в момент первого звонка все встали. Сэмми быстро перекинула рюкзак через плечо и ушла.

—

Сэмми вышел из парадных дверей школы и вышел на холодный свежий воздух. Её руки быстро переместились на плечи, когда обжигающая температура обожгла её обнажённые руки.

Дженни уже ждала рядом с флагами, которые были чуть правее на вершине большого холма. Однако на этот раз у неё не было того хладнокровия, которым она обладала в в*нной. Она была напряжена, нервничала и довольно настороженно относилась к своему окружению.

«Окончательно», — сказала она, заметив фирменную шляпу Сэмми. «Давайте начнём».

— Ты же не хочешь делать это здесь, на глазах у всех родителей, забирающих своих детей, не так ли? — спросила Сэмми с выражением беспокойства на лице.

«Конечно нет». Дженни сказала. «Я просто подумал, что это было бы хорошим местом для встречи, а потом мы могли бы найти место, чтобы сделать это».

«Что у тебя было на уме?»

Дженни слегка подпрыгивала, почти соприкасаясь каблуками туфель. «Давайте спустимся с холма вон там. Там есть небольшой лесной массив».

«Хорошо».

Две девушки начали спускаться с холма. Лес был недалеко; всего около 15 м. Находясь у подножия этого холма в дополнение к тому, что они были окружены высокими соснами, они давали им хорошее укрытие.

Из-за одного из деревьев выбежала девушка с рыжими волосами, собранными в хвост. «Привет, босс».

«Лилли». Дженни ответила. — Всё ясно?

«Ага!» Младшая девушка с энтузиазмом кивнула. «Ребята, вы можете делать это, как хотите!»

«Идеальный».

Сэмми нерешительно посмотрел на Лилли. — Что она здесь делает? — спросила она у Дженни.

«Лилли здесь, чтобы быть нашим доказательством». Дженни объяснила. «Если другой человек увидит, что происходит, это будет более правдоподобно, когда он расскажет другим».

— Кому именно ты говоришь? — спросил Сэмми.

«Только нужные люди». Дженни ответила. «Они умеют хранить секреты».

— Давай просто покончим с этим. — сказал Сэмми. «Я больше не могу сдерживаться».

Девочки расстегнули штаны и спустили их с ног вместе с трусиками. И Сэмми, и Дженни смотрели на своего противника, снимая с себя одежду. Становится совершенно ясно, что Дженни действительно делала это раньше.

Сэмми скорчился там, где она стояла. На ней не было ничего, кроме кепки, футболки и поношенных ботинок, холодный воздух разрывал её на части. Дженни выглядела не намного лучше, но, по крайней мере, у неё была куртка.

Почти одновременно девушки посмотрели на обнажённые половинки тела друг друга, потом быстро снова встретились взглядами. Вызов был запущен. Перед ними и под ними было большое сухое грязное пятно, утоптанное ногами бесчисленных людей, которые прошли здесь раньше. Сэмми и Дженни оба повернулись лицом к самому большому дереву, которое находилось примерно в шести шагах от них. Обе девушки смотрели прямо перед собой, их лица были каменными, если не считать покрасневших щёк.

«Приготовься!» — тихо объявила Лилли. «Цель!»

Сэмми раздвинула ноги и присела на корточки, приоткрыв половые органы, как раньше. Она взглянула на свою соперницу, которая, казалось, приняла аналогичную стойку, но из-за её более высокой фигуры ноги Дженни были расставлены немного шире, и она выглядела так, будто откинулась назад ещё немного, её руки были прижаты к интимным местам. Однако, находясь бок о бок, было невозможно увидеть, как именно она справляется со своими девичьими вещами.

«Пи!»

Сэмми наконец-то расслабила мышцы нижней части тела, и всё было как раньше. Она почувствовала, как что-то тёплое начинает пробираться сквозь её тело, а затем выходит из него. Тёплая жидкость начала брызгать на внутреннюю сторону её левого бедра, что, по правде говоря, было довольно приятно в такую ??прохладную погоду, но Сэмми не терял времени даром. Почти в то же самое мгновение, когда моча начала выходить из её тела, она толкнула изо всех сил, посылая поток мочи прямо вперёд. Сэмми расплылась в зубастой ухмылке, наблюдая, как её моча капает на землю внизу.

Взглянув в её сторону, Сэмми увидел, что поток мочи Дженни тоже был в полном объёме. — Нет! Дженни хмыкнула. Она ещё немного откинулась назад, увеличивая расстояние и большую дугу.

Сэмми посмотрел на зону брызг. Конечно же, моча Дженни путешествовала немного дальше, чем её.

Я могу выиграть это!

&&

Сэмми ещё немного раздвинула ноги и попыталась приподнять губы её половых органов. Она откинулась назад ещё немного. К сожалению, под таким углом она даже не могла сказать, как далеко она мочится, так как струя перекрывала обзор зоны заплёска.

Дженни могла пописить по крайней мере в метре от того места, где она стояла. Наверное, больше. Как ни странно, выражение её лица выражало скорее озабоченность, чем удовлетворение. Она волновалась? Действительно ли Сэмми писил дальше, чем «Босс»?

Мочевой пузырь начал ощущаться пустым, и поток потерял свою дугу. Сэмми закрыла глаза и сделала последний толчок.

«Нет!» Дженни плакала. Было слышно лёгкое ворчание, когда она толкнула чуть сильнее. — Ты не… побьёшь меня! Девушка попыталась откинуться чуть дальше назад, стала стоять на носочках. Она приложила все усилия, чтобы бросить свои телесные жидкости дальше, чем её соперница.

«Гяааа!»

Дженни замахала руками и упала на землю, неуклюже приземлившись на голый зад.

Сэмми посмотрела на свою полуголую соперницу. Выражение её лица, когда она смотрела на мочу, струящуюся между её ног… это было выражение чистой ненависти.

Тёплая жидкость начала стекать по внутренней стороне ног Сэмми, когда её струйка уменьшилась. Она снова выпрямилась, быстро встряхнула бёдрами, а затем снова свела ноги вместе.

— Ммм… — начал Сэмми. «Ты в порядке?»

Руки Дженни были сжаты в кулаки по бокам. Она просто сидела, глядя на грязь, потемневшую от её собственной мочи.

Лилли, напротив, поспешно подбежала к двум лужам. Она наклонилась и вгляделась в тёмные пятна, словно внимательно их разглядывала, но даже с того места, где стояли Сэмми и Дженни, было легко увидеть, чей поток шёл дальше всех. — Похоже… — сказала она, глядя. «Сэмми — победитель. Извините, босс…»

Дженни зарычала и ударила кулаком по земле. Она в спешке встала, схватила штаны и натянула их обратно. Всё событие, казалось, происходило так быстро; Сэмми мог только смотреть пустым взглядом, как её разъярённый противник застёгивал штаны. Дженни нахмурила брови, обнажила зубы, а затем подняла взгляд на Сэмми — в её глазах читалось убийство.

«Ты пожалеешь об этом!»

Затем она сердито замаршировала обратно на холм, а Лилли следовала за ней.

Сэмми громко вздохнул; Это было окончено. Что это был за день. Что Сэмми вообще собиралась сказать её родителям? «Привет, сегодня я дважды помочился, как мальчик, и один из этих раз был на самом деле соревнованием между мной и другой девочкой, чтобы увидеть, кто сможет писить дальше!»

Действительно нет. Она быстро оделась, схватила рюкзак и направилась к автобусу. Пришло время для приятного сеанса видеоигр.

*024*2016-06-27 19:13

Это известный сбой на сайте, над которым уже работает Кирито. Спойлеры пока убрал.

