Идеальный парень — фанфик/рассказ — Страница 2

Автор: Маленькая вдова [x]

*025*2013-03-17 22:12

Ладно, банда, здесь всё становится действительно серьёзным/грустным. :( НО это того стоит, Обещание. :) PS: если вы читали это, пожалуйста, дайте мне знать. Становится неловко быть единственным, кто отвечает на это! :П

Эпизод 35: Немыслимое.

НЕДЕЛЯМИ СПУСТЯ…

ТЗ КЭТИ:

Я был на пляже с Кендаллом. Песок под моей попой был таким тёплым, а потом на мне его моча была такой горячей… такой горячей…

КОНЕЦ КЭТИ POV И ОБРАТИТЬСЯ НА НЕСКОЛЬКО МИНУТ…

Кендалл проснулась от ощущения тёплой постели.

О чёрт, подумал он. Он скользнул под одеяло, но это была не моча; это была кровь. Он разбудил Кэти.

— Доброе утро, папочка, — сказала она, улыбаясь. Он ничего не сказал. «Что случилось?»

«Ты истекаешь кровью», — сказал он.

Кэти заглянула под одеяло. 

«Позвоните доктору Витцу», — сказала она. 

Кендалл схватил свой телефон с изголовья кровати и протянул его Кэти. Она объяснила ситуацию и положила трубку.

— Одевайся, — сказала она, бросая Кендаллу джинсы, висевшие на изножье. — Мы едем в больницу.

Кендалл не стал спорить и натянул их. Кэти схватила одежду и заперла дверь. Она больше не возражала против того, чтобы переодеться перед Кендаллом, так как они и раньше видели друг друга голыми, и к тому же он никогда ничего не говорил.

— Подожди секунду, — сказал он, когда она начала стягивать шорты. Он отпер дверь и ушёл. Он вернулся через несколько секунд и что-то вручил ей; площадка. — Просто… чтобы кровь не попала повсюду, — мягко сказал Он. Кэти кивнула. Она продолжала меняться.

— Спасибо, — прошептала она. Кендалл взял её за руки.

— Ты собираешься навредить себе? — спросил он.

Кэти кивнула. Он взял её за руки и вышел в гостиную.

— Мама! — крикнул Кендалл.

Она мгновенно оказалась внизу.

— Мы едём в больницу.

— У тебя всё нормально? — спросила она у Кэти. 

Она не ответила. Кендалл объяснил. Миссис Найт молча взяла ключи и сумочку, и Кендалл вышла с Кэти к входной двери.

"Акушерско-гинекологический кабинет".

«Хорошо, давайте посмотрим, что происходит», — сказал техник УЗИ, держа доплер. 

Кендалл отпустил руку Кэти, но она сжимала её, шепча "Радуйся, Мария". Кендалл говорил их мысленно. 

Техник водил палочкой по матке Кэти, но… ничего.

«Хм, позвольте мне вызвать доктора», — сказал техник. Кендалл посмотрел на Кэти, которая закрыла глаза.

«Хорошо, давайте посмотрим, что происходит!» Она сказала слишком весело. Кэти так и не открыла глаза. Кендалл сосредоточился на экране, надеясь, что они нашли хоть что-нибудь, указывающее на жизнь. Ничего такого.

«Мне очень жаль», — сказал доктор Кендаллу. «Она потеряла ребёнка. Я дам вам два в минуту».

Она и техника ушли. Кэти открыла глаза. Она посмотрела на Кендалла, который сам задыхался. Он встал и обнял её, и они оба расплакались.

###

Логан, Карлос и маленькая Кэти ждали, когда они вошли в парадную дверь. Кендалл выложила всё это в кабинете врача и по дороге домой, но Кэти металась туда-сюда между онемением и слезами.

«Что сказал доктор?» — спросил Логан. Кэти снова расплакалась. Все заключили её в объятия. Карлос даже всплакнул. Как только они отпустили, Кэти снова оцепенела. Она выпуталась из пальцев Кендалла и пошла в спальню. Она свернулась калачиком на кровати. Кендалл лёг рядом с ней. Они не шевелились до тех пор, пока Логан не лёг в постель, и то только для того, чтобы переодеться в постель. В ту ночь Кэти всё ворочалась и часто просыпалась с криком.

На следующий день Кэти просто… онемела. Она почти ничего не делала. В конце концов Кендалл взял её на руки и отвёл в гостиную, чтобы посмотреть телевизор. Около полудня вошли Камилла и Логан. Камилла подбежала к своей кузине и обняла её. Это сломало Кэти, и они с Камиллой начали всхлипывать, извиняться, плакать, говорить разные вещи и просто плакать.

— Я так сожалею обо всём! — наконец сказала Камилла, усаживаясь. — Я была не права, осуждая тебя. Я… я не на сто процентов согласна, но я готова это принять.

— Спасибо, — бесстрастно сказала Кэти.

Камилла пристально посмотрела на своего кузена и знала, что это займёт время. Так же, как и всё остальное. Она встала и последовала за Логаном в его комнату. Кендалл встал, и вдруг Кэти заговорила; «Не оставляй меня!»

Эпизод 36: Прямо рядом.

Внезапно Кэти вскрикнула; «Не оставляй меня!»

«Нет, — сказал Он. — Я просто пойду в туалет, обещаю. Он поцеловал её в лоб и ушёл. Кэти вдруг поняла, что голодна. Она встала и приготовила себе бутерброд с арахисовым маслом и стакан соевого молока. Кендалл был счастлив видеть это, когда вышел из туалета.

— Вы чувствуете что-то другое? — спросил он.

«Просто… Голоден», сказала она.

— Это начало, — сказал Кендалл. Он взял её лекарства из пластиковой коробки, в которой они лежали месяц. 

— По крайней мере, выпей пристик, — сказал он, протягивая ей красную таблетку.

Кэти проглотила его с остатками соевого молока. Она почувствовала себя лучше, даже улыбнулась один раз. Камилл пригласил её на ужин на следующий вечер, и она согласилась.

— Ммм! Здесь хорошо пахнет, — сказала Кэти, входя в парадную дверь. Она пошла на кухню и обняла Камиллу. — Я скучал по тебе, сисси.

— Я тоже по тебе скучала, — сказала Она. — Ты был здесь так долго, что я забыл, как пусто без тебя!

— Так что ты делаешь? — спросила Кэти.

— Паста, — сказала Камилла. — Давай, лапша готова.

Они сели, помолились вместе и начали есть. Это была лучшая еда, которую Кэти ела с тех пор, как её выгнали.

— Итак, как дела между тобой и Кендаллом? — спросила Камилла, когда они заканчивали.

— Хорошо, — сказала Кэти. — Я имею в виду, что мы ничего не могли сделать с тех пор, как… ну, ты знаешь. Но…

— Да, — сказала Камилла. — Я… я скучаю по тебе, живущей со мной.

— Я… скучаю по тебе, сисси.

— Но если ты счастлив, живя с Кендаллом… Тогда оставайся с ним. Для меня важно, чтобы ты был счастлив.

— Камилла… Хотела бы я жить с вами обоими, — сказала Кэти. — Я имею в виду… Я люблю тебя. Мы семья. Ты стала моей старшей сестрой с тех пор… С тех пор, как меня выгнала собственная мама. Но… Кендалл… Я люблю его. Я знаю, что люблю его.

— И я это понимаю, — сказала Камилла. «И, честно говоря, вы двое нужны друг другу прямо сейчас. После того, что произошло, вы оба нужны друг другу, чтобы горевать и исцеляться».

«Спасибо, сисси», — сказала Кэти. — А можно я ещё раз приеду?

— В любое время, Киддо, — сказала Камилла, взъерошивая Кэти волосы. Они помыли посуду и немного поговорили, пока Кэти не решила вернуться в квартиру.

«Я люблю тебя, сисси», — сказала Кэти, обнимая своего кузена.

— Я тоже тебя люблю, Киддо, — сказала Камилла. Кэти улыбнулась. Каким-то образом всё шло правильно, по крайней мере, пока она не вошла в кроватку.

*026*2013-03-19 00:56

Хорошо, это всё ещё глубокий/грустный/тяжёлый материал. Всё это было написано во время действительно тёмной фазы, через которую я проходил. Но после этого становится действительно хорошо, с большим количеством омо. ;) ПОЖАЛУЙСТА, СКАЖИТЕ МНЕ, ЕСЛИ Я ЗДЕСЬ ВЫЗВУ СЛЁЗЫ.

Эпизод 37: Дно.

Кэти подошла к кроватке, которая казалась пустой. Потом она что-то услышала: кого-то тошнило. Она подошла к двери туалета и прислушалась. Она знала дыхание где угодно; это была Кендалл! Ей пришлось держаться за стойку для поддержки. Что, чёрт возьми, здесь происходит?! Она лихорадочно написала Камилле. Через пять минут она собрала всех в 4J для вмешательства. Кендалл вышел.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил он.

«Я думаю, что главный вопрос в том, какого чёрта тебя тошнит?» — возразила Кэти.

«Я съела на ужин немного плохого сыра», — соврал Кендалл.

— Лжец, — сказала Кэти. «Кендалл… Скажи мне правду. Я…»

«Я очищался!» — отрезал он. «Я очищался. Я наелся пакета куриных наггетсов, а потом заставил себя выблевать их всех, потому что чувствую себя дерьмом. Нет, ниже дерьма. Это моя вина, что ты потеряла ребёнка, это моя вина, что твой кузен тебя ненавидел, это… это всё моя вина!» Кендалл был в слезах. Кэти обняла его, держась изо всех сил.

«Кендалл, это не твоя вина!» Кэти сказала, плача сама. «НИЧЕГО! Почему? Почему? Как это может решить ЛЮБУЮ из наших проблем?! Как ты можешь говорить мне не причинять себе вреда, когда ты делаешь то же самое?! Кендалл… это безумие!» Кэти была в истерике. «Ты пойдёшь со мной!»

«Где?!» — спросил он, всё ещё в слезах.

«Вверх по лестнице!» Кэти ответила. «Маршировать!»

4Дж…

Когда Кэти и Кендалл вошли в дверь, Логан, Карлос, Джеймс, Камилла и миссис Найт уже ждали их.

«Где маленькая Кэти?» — хрипло спросил Кендалл.

«Я отправила её поиграть с Тайлером», — сказала миссис Найт. «Сидеть». Кендалл опустился на стул, а Кэти села у его ног.

«…Как долго это продолжается?» — спросил Джеймс.

«Впервые с тех пор, как я узнал, что Кэти беременна», — выдавила Кендалл. «До этого… Каждую ночь после того, как вы ложились спать». Глаза Логана стали огромными. «А до этого… Всякий раз, когда мне было плохо». Глаза Кэти заслезились, но она просто сидела, переплетая пальцы с пальцами Кендалл.

«Кендалл… Почему? Почему ты вообще думаешь, что это нормально?!» — спросила Камилла.

«Я не знаю!» Он попытался кричать. «Это просто… Это сработало! Боль ушла!»

«Кендалл… Это небезопасно», — сказала миссис Найт. «Мы… Я ищу реабилитационный центр!»

«Мама-»

«Нет, Кендалл! Это небезопасно, и если это продолжается годами, вам нужна ПОМОЩЬ. Больше, чем я могу вам дать! И моё решение ОКОНЧАТЕЛЬНО». Никто не шумел. Кендалл просто держал голову в руках, недоумевая, где он ошибся. Кэти просто… стояла там. Она не плакала, она не была эмоциональной, она просто… обнимала Кендалла. Той ночью Логану было поручено сопровождать Кендалл в туалет до дальнейшего уведомления. Следующие несколько дней Кэти, Кендалл и миссис Найт провели в студии, готовясь к тому, чтобы Кендалл попала в реабилитационный центр. Кэти редко уходила от него, а если и уходила, то только потому, что ей это было абсолютно необходимо.

ЧЕТВЕРГ.

Кендалл завтра уезжает на реабилитацию. Логан спал на диване, чтобы они с Кэти могли насладиться последней ночью вместе.

— Не знаю, как я буду без тебя, — прошептала она.

«То же самое здесь», — сказал Он. — Но клянусь, когда я вернусь, ты увидишь другого мужчину.

«Он по-прежнему будет писить на меня, когда я спрошу?» — задумалась она.

«И вылижу тебя дочиста», — ответила Кендалл. «Могу я?»

— Всегда, — сказала Кэти. она встала и сорвала с себя одежду. На Кендалле были только боксёры, так что он сдёрнул их, и… ну вы поняли. И как всегда, он вылизал её дочиста.

УТРО.

Миссис Найт вошла в комнату и увидела одежду на полу. Она включила верхний свет. «Проснись, Кендалл!» Она сказала. — Мы уезжаем через час. Она вышла из комнаты, когда он сел. Он посмотрел на Кэти.

— Я не хочу, чтобы ты уходил, — сказала она. «Я знаю, что ты должен, но… я не хочу, чтобы ты это делал».

«Всего несколько месяцев», — сказал Он. «А теперь пошли. Нам обоим нужен душ». Кэти улыбнулась этой мысли. Она натянула одежду, которую сняла перед сном, и последовала за Кендаллом в туалет.

Эпизод 38: Временное прощание.

Кендалл включил воду и посмотрел на Кэти. Она уже исчезала. Кендалл подошёл и поцеловал её.

— Не заставляй меня беспокоиться о тебе, — прошептал он. — Пошли, вода остывает. Они приняли самый возбуждённый душ в мире, а затем оделись и позавтракали. Затем миссис Найт спустилась вниз с Кэти, которая несла сумку.

«Почему-»

«Мы как бы переезжаем туда ненадолго», — сказала Кэти Кендаллу. «Мама хочет быть рядом с тобой, и, честно говоря, у меня, как у несовершеннолетнего, нет выбора. Камилла тоже едет с нами на своей машине, чтобы они с Кэти могли добраться до дома». Кэти тяжело сглотнула. Она снова почувствовала покинутость. Кендалл подошёл к ней и обнял её. Слишком скоро Камилла оказалась там, и они вышли из квартиры. Кэти не знала, как она собирается вернуться после этого. Всю дорогу до лечебного учреждения она и Кендалл провели в объятиях друг друга. Камилла последовала за миссис Найт на своей машине. Слишком рано они появились.

«Пообещай мне, что не будешь делать ничего безумного, пока меня не будет», — умоляла Кендалл. Кэти не ответила. «Я… я не мог жить без тебя. Я так тебя люблю, и… и я хочу быть рядом с тобой, когда я выйду. Обещай мне, что не причинишь себе вреда, ты возьмёшь свою лекарства, и вы не будете пробовать ничего безумного. ПОЖАЛУЙСТА». Кэти посмотрела Кендаллу в глаза.

— Обещаю, — сказала Она. Кендалл страстно поцеловал её.

«Я вернусь раньше, чем ты успеешь», — сказал Он. «Это всего лишь временное прощание. Я обещаю». Миссис Найт постучала в окно. Было время. Кендалл выпрыгнул из фургона и обернулся, чтобы Кэти не увидела, как он плачет.

*027*2013-03-19 21:27

Спасибо за терпение с тяжёлыми вещами. Теперь это окупится милым ночным недержанием мочи. ;) Пожалуйста.

Эпизод 39: Нет пути назад.

Кэти села в машину Камиллы и расплакалась. Камилла обняла её, но она просто позволила ей плакать.

«Я не протяну четыре месяца без него!» Кэти заплакала.

— Да, ты будешь, — сказала Камилла. «Конечно, это будет ад, но у вас есть я, Логан, Карлос и даже Джеймс, которые беспокоятся о вас. Вот увидите». Когда Кэти наконец немного успокоилась, Камилла завела машину. Несмотря на то, что было всего 11 часов утра, они решили зайти в Макдональдс и перекусить. Кэти съела половину своего бургера и всю картошку фри, а потом просто подключила наушники. Она начала искать хорошую песню, когда поняла, что Кендалл загрузил туда что-то новое. Она сразу постучала по ней.

— Эй, — сказал Его голос. «Я знаю, что ты будешь безумно скучать по мне. И я буду безумно скучать по тебе. Но это для нас обоих, чтобы помочь сократить разрыв». И он начал играть на гитаре и петь. Песня была одной из любимых Кэти; Немного больше.

«Я считаю дни, пока мы снова не будем вместе», — сказал голос Кендалла после того, как он закончил. «Я люблю тебя больше, чем воздух, которым дышу». И трек закончился. Кэти захлебнулась. Она слушала трек оставшуюся часть пути домой. На самом деле, она даже не осознавала, что заснула, пока Камилла не разбудила её.

— Эй, — мягко сказала она. «Мы дома». Кэти огляделась. Они были в гараже пальмового леса. «Итак, я переезжаю к мальчикам или ты возвращаешься домой со мной?»

«Камилла… Мы остаёмся с мальчиками», — сказала Кэти. Камилла не спорила. Она просто вышла из машины и схватила сумку. — Я так и думал, что ты это скажешь. они оба прошли в пальмовый лес и подошли к лифтам. они совершили короткую поездку на 2-й этаж, а затем 30-секундную прогулку до 2J. Когда Кэти открыла дверь, Логан уже сидел и ждал их.

«Ты в порядке?» — спросил он Кэти.

«Даже не близко», ответила она. Она схватила книгу и плюхнулась на диван. Камилла заметила, что это Новолуние, и решила оставить её в покое. Она и Логан пробрались в его комнату.

КРОВАТЬ.

«Эй, Логан, у тебя есть дополнительные подушки?» — спросила Кэти.

— Нет, но Карлос может, — бездумно сказал Логан. Кэти вышла из комнаты и поднялась по лестнице, чтобы спросить Карлоса. Камилла вошла и ударила Логана.

«Ты не в своём уме?!» Она сказала. «Она просит дополнительные подушки, потому что ей ОДИНАКОВО! Она пытается создать ощущение, будто в постели ещё одно тело!»

— Ну откуда мне было это знать? — возразил Логан.

ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ…

— Карлос, у тебя есть дополнительные подушки? — спросила Кэти.

«Да, я…» Он обернулся и снова увидел плачущую Кэти. «У тебя всё нормально?»

«Нет!» — сказала Кэти и в слезах упала на колени.

Эпизод 40: Кошмары.

«Всё в порядке!» — сказал Карлос, обнимая Кэти. «Эй, Джеймс не вернётся домой до утра, так почему бы тебе не переспать сегодня со мной?»

«Уверен?» — спросила Кэти, потрясённая.

«Абсолютно. Давай», — сказал Карлос. Кэти последовала за ним. Она никогда раньше не была в его комнате. — Так ты готов ко сну?

— Да, — прошептала Кэти. Карлос заполз перед ней, и она свернулась калачиком. Они натянули одеяла, и Кэти позволила своим мыслям уйти, думая в основном о тех случаях, когда она и Кендалл наслаждались золотым дождём друг с другом. Наконец она погрузилась в сон о ней и Кендалле, только на этот раз она была на заднем плане. Он снова очистился, только его желудок был совершенно пуст, и всё, что вышло, было желчью и кровью. Она попыталась добраться до него, когда он потерял сознание, но не смогла. Она сидела прямо и кричала. Карлос включил свет.

«Кэти! Кэти, успокойся!» Он сказал. Она остановилась, как только поняла, что проснулась.

«Это был всего лишь сон», — прошептала Кэти.

«У тебя всё нормально?» — спросил Карлос.

— Да, — сказала Кэти со слезами на глазах. Она уткнулась головой в грудь Карлоса и начала рыдать. «Его тошнило, и его рвало кровью, и он потерял сознание, и я не мог добраться до него, и, и…»

— Тсс, — прошептал Карлос, поглаживая её по спине. «Это был просто сон. Просто сон. Он не очищается, я обещаю». Кэти просто лежала и плакала. Наконец она снова уснула. Карлос лежал там, думая о том, что он видел однажды, когда он поклялся, что видел, как Кендалла тошнит перед представлением. Затем он подумал о том, как расстроилась Кэти. Кэти. Эта милая, красивая, талантливая девушка, у которой было самое большое сердце, до смерти боялась своего парня, который был его лучшим другом. Он лежал и думал обо всём этом, но вскоре сам уснул. В следующий раз, когда он проснулся, Кэти всё ещё была в его руках. Она немного перевернулась, но всё ещё была там. Он посмотрел на часы. 6:30. Будильник сработает через тридцать минут. чувствуя себя измотанным, он забрался вместе с Кэти под одеяло и снова заснул.

В ПОДСОЗНАНИЕ КЭТИ…

Я собирался помочиться, но ни у одной из этих палаток не было дверей, а те, что были, были заняты. Наконец, я просто отпустила, наслаждаясь теплом, которое разлилось по мне. Но затем вошёл Джеймс и сказал: «Боже, ты обмочился! Ха-ха-ха!» Затем я услышал звуковой сигнал и покинул своё подсознание…

КОНЕЦ ТЗ КЭТИ.

Карлос проснулся за несколько минут до срабатывания будильника и решил просто дождаться Кэти. Он медленно начал двигаться, когда почувствовал это; простыни промокли! И они были ТЁПЛЫЕ! Прежде чем он испугался, он вспомнил, что Кэти была в постели.

Дерьмо, подумал он. Как я выберусь из этого? Я не могу сходить с ума, я не могу заставить её чувствовать себя плохо, и она, вероятно, расплачется. Мужик, она много плачет. Но я думаю, что мне это нравится, потому что это означает, что я могу обнять её и заставить её чувствовать себя лучше, и О БОЖЕ МНЕ ОНА НРАВИТСЯ!!! О, нет. Кендалл УБЬЁТ МЕНЯ, если я что-нибудь сделаю! Кендалл убьёт меня, если я справлюсь с этим неправильно! ГАХ! ДЕВУШКА МОЕГО ЛУЧШЕГО ДРУГА НАМАСЛАСЬ В КРОВАТЬ!!!! ЧТО Я СОБИРАЮСЬ ДЕЛАТЬ??? Где-то в его психической панической атаке сработал будильник, и Кэти проснулась. Карлос затаил дыхание, пока она медленно шла по той же дорожке, что и он. Она посмотрела на него.

— Привет, — сказал Он.

«Мне… мне так жаль», — сказала Кэти, в её глазах уже выступили слёзы. — Я не хотел…

— Тсс, — сказал Карлос. — Это не твоя вина. Значит, ты слишком много выпил перед сном. Неужели это конец света? Кэти обняла Карлоса.

— Я… Просто… Я…

— Тсс, — сказал Карлос. «Давай, давай готовиться к этому дню. Джеймс будет дома с минуты на минуту». Кэти кивнула и вскочила с кровати. Карлос бросил ей пару своих спортивных штанов, чтобы она могла хотя бы немного избежать смущения. Она спустилась вниз, чтобы взять лекарства и прочее, а Карлос закончил наверху.

«Утро!» Камилла вздохнула, глядя на Логана. «Как спалось?»

— Ужасно, — пробормотала Кэти. «Мне продолжали сниться кошмары о смерти Кендалла».

— Он не умрёт, — сказал Логан, не сводя глаз с Камиллы.

— Вы переспали прошлой ночью? — спросила Кэти, доставая соевое молоко из холодильника. Это вывело их двоих из транса.

— П-почему ты так говоришь? Камилла запнулась.

«Потому что после того времени, которое Кендалл и я сделали, мы просто не могли оторвать глаз друг от друга», — сказала Кэти. — Даже когда ты кричал на нас.

— Э-э, это правда, э-э… Тут вошёл Джеймс.

«Ах, значит, я не единственный, кто переспал прошлой ночью», — сказал он, глядя на Камиллу и Логана.

*028*2013-03-21 17:38

Теперь это становится ещё лучше. ;) Немного унижения. Хотя концовка есть… Секретов не выдаю. ;Д О! И я торчу в кресле весь день с приказами не вставать, кроме как пописить или лечь спать. -.— Так что я думаю, что я буду много постить сегодня! :D Любые возражения должны быть сделаны в форме ответа. :P Наслаждайтесь этими двумя главами!

Эпизод 41: Тайные секреты.

«Я вижу, я не единственный, кто переспал прошлой ночью», — радостно сказал Джеймс, глядя на Камиллу и Логана.

«Боже, я никогда не видел, чтобы кто-то делал такое большое дело, когда КЭТИ И КЕНДАЛЛ переспали!» — крикнул Логан. Кэти покраснела и побежала в спальню.

«Сейчас я вас обоих ненавижу», — сказала Камилла и последовала за ней. Карлос наблюдал за происходящим сверху, решил подождать и просто спрятал вещи в шкаф. Но когда он обернулся, Джеймс стоял прямо там.

ВНИЗУ.

— Камилла, просто уходи! Кэти сказала из-за запертой двери. Она всё ещё пыталась переодеться, но поняла, что забыла прокладку. Да, она всё ещё была в крови.

— Нет, пока ты не выйдешь сюда и не поговоришь со мной! – возразила Камилла.

«Ты что? Моя МАМА?! Ой, подожди, верно, у МЕНЯ НИКОГО НЕТ», — отрезала Кэти. Она порылась под кроватью Кендалла и нашла то, что искала.

«Видишь, что ты начал?!» — крикнула Камилла Логану.

ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ.

— Чувак, просто скажи мне! — потребовал Джеймс.

«Нет!» — крикнул Карлос и выбежал из комнаты. Он спустился по лестнице и вышел через парадную дверь. Джеймс посмотрел на Кэти, которая уже снова плакала, и Камилла держала её на руках. Логан протянул ей стакан молока и ещё что-то… Затем он вернулся в свою комнату и открыл дверь шкафа.

Эпизод 42: Опять неловко.

Джеймс открыл шкаф, и оттуда вывалились все мокрые вещи. Он нахмурился, совершенно обеспокоенный. Он бросил его в корзину, навалил сверху другую одежду и решил постирать. Только одна маленькая проблема; Джеймс никогда раньше не занимался стиркой.

«Эй, Кэти!» — сказал он, когда спустился вниз. — Хочешь постирать? Кэти посмотрела на Камиллу, которая едва заметно качала головой.

— Конечно, — вздохнула она, выдавливая слабую улыбку.

МАШИНА ДЛЯ ПРАЧЕЧНОЙ В ПОДВАЛЕ ПАЛЬМОВУД.

— Итак, почему Карлос в таком настроении? — невинно спросил Джеймс.

— О, я не знаю, — соврала Кэти. Теперь ей было плохо; она думала, что он действительно зол на неё.

— Что ж, возможно, это как-то связано с этим, — сказал Джеймс, поднимая стопку грязных носков, которые он положил на корзину. Кэти ахнула.

— Как ты это нашёл?! Она спросила.

«О, это легко, когда ты поднимаешься наверх, чтобы одеться, а кто-то спрятал вещи в шкафу», — сказал Джеймс.

Кэти глубоко вздохнула. — Что нужно сделать, чтобы ты замолчал?

«Хм, как бы заманчиво это ни звучало… Я никому не скажу», — сказал Джеймс. — Я не НАСТОЛЬКО злой. Я просто… я хотел убедиться, что с тобой всё в порядке, вот и всё.

— Я в порядке, — соврала Кэти.

— Нет, ты не такой, — сказал Джеймс. — Я вижу это в твоих глазах.

«Ну, что ты хочешь, чтобы я сказала, ХММ? Что я безумно скучаю по своему парню и готова на ВСЁ, чтобы быть с ним?

— Ого, остынь, — сказал Джеймс. «Я не ищу неприятностей. Я просто… он как бы составил список вещей, которые нужно сделать, чтобы обезопасить тебя. А я просто пытаюсь помочь тебе присматривать». Кэти посмотрела на Джеймса. В его глазах не было ничего, кроме беспокойства и страсти.

— Прости, — сказала Кэти.

— Круто, — сказал Джеймс, улыбаясь. — Я просто пытаюсь следить за тобой.

«Да, но мы оба знаем, что я не твой любимый человек», — сказала Кэти.

— Но ты такой особенный для всех нас, — сказал Джеймс. «Я просто… завидую, что вы с Кендалл так счастливы вместе, и все девушки хотят от меня секса. Хотел бы я иметь то, что есть у тебя».

«Но когда-нибудь ты его найдёшь», — сказала Кэти. «Люди — придурки. Поверь мне, когда встретится подходящая девушка, она захочет большего, чем просто секс. мне грустно, она всё исправит. Поверь мне». Джеймс улыбнулся Кэти.

«Ты довольно удивительный, ты знаешь?»

— Наверное, — сказала Кэти, краснея.

«Но… ты УВЕРЕН, что с тобой всё в порядке? Я имею в виду, что ПРОИЗОШЛО прошлой ночью?»

— Не знаю, — вздохнула Кэти. «Думаю, я просто так устал от всех кошмаров о Кендалл, что просто… я не слышал сигналов своего тела». Кэти покраснела ещё сильнее, не желая обсуждать это с Джеймсом.

— Бывает, — пожал плечами Джеймс. Стиральная машина отключилась, поэтому Кэти с радостью переложила бельё в сушилку.

— Ничего, если я ненадолго поднимусь наверх? Она спросила. Джеймс кивнул. Кэти приготовила мыло для следующих двух загрузок и ушла. Она снова посмотрела на Джеймса. Они серьёзно только что сдружились? Это не имело значения. Она вернулась в квартиру и обнаружила, что Камилла и Логан сосут друг другу лица. Она на цыпочках поднялась наверх и в комнату Карлоса и Джеймса. Она осмотрела стол и нашла то, что хотела; средство для удаления скоб.

*029*2013-03-21 22:49

Сказал, что опубликую сегодня. ;) Мне действительно нужно что-то лучше сделать со своим временем. :P В любом случае, прочитайте историю! Это хорошо для тебя! хД

Эпизод 43: Трюк.

Кэти раскрыла степлер пошире и закатала рукава. Она выпустила несколько слёз, когда собиралась начать, когда кто-то открыл дверь.

— Положи степлер, — сказал низкий голос. Карлос. Кэти уронила его на пол, и он подбежал к ней, схватив её за руки.

— Ты что-нибудь сделал с собой? — спросил он.

Кэти покачала головой, по её лицу потекли слёзы.

— Прости, что разозлила тебя, — прошептала Кэти.

«Я не злюсь!» — крикнул Карлос. «Кто-»

«Джеймс и я занимались стиркой, и он сказал, что ты злишься на меня», — объяснила Кэти.

— Я нет, — сказал Карлос. «Я немного зол из-за того, что ты только что пытался сделать, но… Я знаю, что то, что произошло сегодня утром, не было твоей ошибкой. Это могло случиться с ЛЮБЫМ. Ты был измотан и просто не мог слышать своё тело. Ничего страшного». Он заставил Кэти поднять глаза. — Но это дерьмо ничего не решит. Кэти кивнула. Карлос не отпускал её рук, пока не убедился, что они не причинят ей вреда.

— Так ты хочешь спуститься в бассейн? он спросил.

«Почему?» — спросила Кэти. «Чтобы Дженнифер могла посмеяться над нами, а я могла расхаживать в купальнике, который заставляет меня чувствовать себя неловко?»

«Да ладно, это лучше, чем сидеть здесь и смотреть, как Камилла и Логан целуются», — сказал Карлос. Кэти не могла с этим поспорить.

— …Хорошо, — сказала Кэти. Она спустилась вниз, чтобы переодеться, но поняла, что Камилла и Логан находятся в спальне. Она постучала в дверь и услышала шорох.

«Камилла, мне просто нужен мой купальник», — сказала Кэти. Камилла приоткрыла дверь и протянула ей. Кэти пошла в туалет и переоделась. Затем она поняла, что всё кончено; у неё остановилось кровотечение, и её ребёнок полностью исчез. Она выпустила несколько слёз, а затем закончила переодеваться. когда она вышла из туалета, Карлос ждал её. Джеймс вошёл, когда они собирались уходить.

«О-о! Могу я пойти с вами в бассейн? Пожалуйста?» Он умолял.

«Конечно», — сказали Кэти и Карлос. Джеймс изменился быстрее, чем мгновение ока, и через несколько минут они уже были в бассейне.

Эпизод 44: Водяной.

Как только они оказались снаружи, Карлос прыгнул в воду. Джеймс подошёл к стульям и нанёс немного солнцезащитного крема и масла для загара, а Кэти села рядом с ним.

— Ты не собираешься нырять? — спросил Джеймс. «На улице миллиард градусов».

«Во-первых, — сказала Кэти, — это НИЧТО по сравнению с Техасом. А во-вторых… я не умею плавать». Как раз в этот момент из-за угла вышли Дженнифер. «Я вернусь». Но когда Кэти встала, она испортила темп Дженнифер.

«В чём твоя проблема, ФРИК?» — спросила блондинка Дженнифер.

— Ничего, — сказала Кэти, пытаясь выпрямиться.

«Ну, похоже, вы все готовы пойти поплавать», — сказала Дженнифер с кудрявыми волосами. «Давайте поможем её девочкам». Для трёх призов Дженнифер оказались на удивление сильными. Они смогли столкнуть Кэти в бассейн. Чего ждать?!

«В чём дело!?» — потребовал Джеймс. — Что она когда-либо делала с тобой?

«Она была у нас на пути», — сказала Блондинка Дженнифер, и все трое удалились. Кэти не поднималась на поверхность, так что Джеймс нырнул и вытащил её.

— Спасибо за это, — выдохнула Кэти.

— В любое время, — сказал Джеймс. он вылез обратно и продолжил загорать. Карлос подплыл к ней.

«Ты в порядке?» Он спросил. Кэти кивнула. «Что случилось?»

«Откуда ты знаешь?» — спросила Кэти.

— Интуиция, — сказал Карлос. «Теперь разливай».

«…Я не умею плавать», — сказала Кэти, краснея. Карлос улыбнулся.

«Запрыгивай мне на спину».

«Ты уверен?»

«Абсолютно». Кэти забралась, а Карлос некоторое время плавал. «Итак… я думаю, нам нужно это исправить, а?»

«Исправить что?» — спросила Кэти.

«Гм-»

«О. Да, я думаю, мы должны», сказала Кэти, внезапно вспомнив.

«Ребята!» — крикнул Джеймс. «У Камиллы обед на столе! Пошли!» Карлос поплыл к мелководью и помог Кэти слезть со спины.

«Вы должны быть в состоянии стоять здесь», сказал он. Кэти поставила одну ногу на дно бассейна, потом другую. Они с Карлосом вытерлись и поднялись наверх в квартиру. Камилла только что поставила всё на стол, а Логан что-то читал. Все сели, помолились и поели.

ПОСЛЕ УЖИНА.

— Итак, кто хочет посмотреть фильм? — спросил Логан.

«Если только это не романтический фильм», — заявили Кэти, Джеймс и Карлос.

— Хорошо, а как насчёт Новолуния? — предложила Камилла. Все согласились, и она вставила фильм в DVD-плеер. Джеймс сунул пару пакетов попкорна и высыпал их в огромную миску, и все трое наверху нырнули внутрь.

— Как ты можешь всё ещё быть голодным? — спросил Логан.

«Не знаю, но я не собираюсь спорить со своим телом», — сказал Карлос с набитым ртом. Камилла включила фильм, а Джеймс выключил большую часть света. Кэти и Карлос продолжали набивать свои лица. Когда фильм закончился, была почти полночь.

«Ну, я разбита», — сказала Камилла. Логан улыбнулся, зная, что сегодня он получит её.

«Хорошо, позволь мне собрать свои вещи, пока вы двое не начали вести себя отвратительно», — сказала Кэти. Она побежала в комнату и вытащила свою сумку из-под кровати Кендалл. Она подумала, что, вероятно, будет лучше, если она всё равно будет держ%ть его наверху. Все переоделись в кровати и легли спать.

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ…

Карлос проснулся от шума драки внизу.

*030*2013-03-22 21:17

Хорошо, я не уверен, буду ли я продолжать публиковать остальную часть того, что у меня есть, или переписывать остальную часть. В любом случае, я по крайней мере опубликую следующую главу. :)

Эпизод 45: Вверх, вниз, наизнанку.

«…Ты во всём виноват!» Камилла завизжала.

«Ну, это не я требовал, чтобы мы занимались сексом каждую минуту ночи!» — возразил Логан.

«Боже, Логан, ты ДЕБИЛЯТ! Я БЕРЕМЕННА! Этот фильм…»

— Что это за крик? Кэти ворчала.

«Я думаю, что Камилла и Логан пытаются убить друг друга», — ответил Карлос. Кэти вздохнула и поднялась с кровати. Она открыла дверь и пошла по коридору к вершине лестницы и закричала во всю мощь своих лёгких. Это заткнуло их двоих.

«Для чего это было?!» — крикнул Логан, зажав уши.

«Что, чёрт возьми, происходит?» — спросила Кэти. Она начала спускаться по ступенькам. «Мне не нравится просыпаться в — ААА!» Кэти поскользнулась на штанине брюк и покатилась вниз по лестнице. Камилла и Логан подбежали к ней, и Карлос тоже подошёл.

«У тебя всё нормально?» — спросила Камилла.

«Нет! У меня болит нога!» Кэти плакала. Джеймс тоже встал и пытался застегнуть джинсы.

— Дай-ка я посмотрю, — сказал Карлос. Он взглянул, и он был полностью чёрным и синим. «О, чувак, мы должны отвезти тебя в больницу!» Камилла зажала рот рукой и побежала в туалет.

«Встретимся там, ребята, — сказал Логан. Джеймс и Карлос помогли Кэти встать на единственную здоровую ногу, и все трое доковыляли до машины.

БОЛЬНИЦА.

«Могу я чем-нибудь помочь?» — спросила дама за стойкой.

«Кажется, у меня сломана нога», — сказала Кэти. Дама дала Джеймсу какие-то бумаги и ручку и повела их обратно в экзаменационную комнату.

— Что случилось? Кэти всё объяснила и ответила ещё на несколько вопросов, после чего медсестра повела всех троих обратно в рентгеновский кабинет. Они сделали рентген её ноги и увидели, что не так: её лодыжка была вывихнута.

ТРИ ЧАСА И ОДИН БОТИНОК СПУСТЯ…

Кэти медленно открыла глаза и оказалась в постели. Она села и почувствовала рывок в руке. Они поставили капельницу.

— Эй, сонный, — сказал Карлос. — Док вылечил твою ногу.

— Что… Где Камилла? Она сказала…

— Она у какого-то врача, — сказал Карлос. — И она заставила меня поклясться ничего тебе не рассказывать, чтобы она могла всё объяснить. Кэти снова легла, расстроенная.

— Сколько ещё осталось до того, как мы сможем вернуться домой? она спросила.

«Ну, теперь, когда ты проснулся, им просто нужно провести быстрый тест, и ты можешь идти», — радостно ответил Карлос. Затем вошла медсестра.

«О, хорошо! Ты очнулся. Позвольте мне снять капельницу с вашей руки, чтобы вы могли дать мне то, что мне нужно», — сказала она. Она отцепила капельницу и наложила лейкопластырь на то место, где она была на руке. «Теперь просто дайте мне образец мочи, и я вытащу вас отсюда через двадцать минут!» Кэти вздохнула и поднялась с кровати. Медсестра и Карлос помогли ей пройти в туалет, и она закрыла дверь. Медсестру вызвали в другую палату, и она ушла, когда вошёл Джеймс.

«Эй, чувак», — сказал он с набитым пудингом ртом. «Где Кэти?»

— В*нная, — неловко сказал Карлос. Джеймс просто продолжал запихивать пудинг в рот. — Чувак, где ты это взял?

«О, эти очень милые девушки дали мне его в обмен на мой номер телефона», — сказал Джеймс. Потом вернулась медсестра и забрала у Кати чашку, через двадцать минут их отправили домой.

*031*2013-04-14 22:12

Я БАааа!!! :D Да, я оживляю это. Я постараюсь добавить больше омо, но эта штука станет такой, какой захочет. Я действительно думаю, что через несколько глав вам понравится то, что происходит. Или, по крайней мере, быть в шоке. :P Что угодно, просто наслаждайтесь! :)

Эпизод 46: Зубчатый.

Когда Джеймс, Карлос и Кэти вернулись в квартиру, все, кроме Джеймса, голодали. Карлос усадил Кэти на диван и начал готовить еду.

«Хорошо, у нас есть продукты, чтобы приготовить сыр на гриле, макароны с сыром, салаты или… хот-доги», — сказал он, роясь в холодильнике.

«Я голосую за макароны с сыром», — сказала Кэти, переключая телеканалы. Карлос приготовил им макароны с сыром и вручил Кэти тарелку, и они принялись смотреть «Аватар»: последнюю магию воздуха, пока они ели.

— Итак, — начала Кэти, запихивая в рот последний кусочек макарон. «Где Камилла и Логан?» Карлос заметно сглотнул.

«Она заставила меня пообещать вам ничего не рассказывать», — сказал он. В этот момент вошли Камилла и Логан.

— Как твоя нога? — просто сказала Камилла.

— Больно, — напряжённо сказала Кэти. Карлос посмотрел на часы и понял, что пришло время принять ещё обезболивающее. «Что я хотел бы знать, где вы были». Камилла посмотрела на Логана, который кивнул.

«Карлос, кажется, я видела твой шлем под койкой Джеймса», — сказала Камилла. Карлос понял намёк и ушёл.

— Я жду, — нетерпеливо сказала Кэти. Камилла и Логан сели рядом с ней.

«Мы… я… у меня будет ребёнок», — сказала Камилла. «И… мы думаем, что усыновление может быть лучшим планом для этого». Кэти просто сидела, пытаясь понять это. Её капризная, делающая всё возможное, чтобы стать звёздной актрисой, всегда надевала презерватив, кузина была беременна. БЕРЕМЕННАЯ. Она была беременна, но потеряла ребёнка, а её кузине посчастливилось вынашивать ребёнка, которого она даже не хотела?! Это было ОЧЕНЬ много для Кэти.

«Кэти? Могу я получить ответ?» — спросил Логан.

«Почему? Почему вы двое были такими ГЛУПЫМИ?! Разве вы НИ РАЗУ не подумали о жизни, которая может быть вовлечена? Я думал! И зачем усыновление? Чтобы вы могли убежать от своих проблем?!» В этот момент Кэти кричала, не заботясь о том, кого она обидела. Камилла собиралась расплакаться, и Логан не собирался этого терпеть.

«Окей, это ЭТО!» — крикнул Логан. «Ты самый раздражающий маленький кретин, которого я КОГДА-ЛИБО встречал! Меня не волнует, что Кендалл думает о тебе!»

«О, как будто ТЫ здесь невиновен! Если бы не ты, она бы не попала в эту передрягу!» Кэти крикнула в ответ.

И так продолжалось до тех пор, пока Камилла, наконец, не закричала: «ХВАТИТ! Кэти, ты несправедлива к этому, и этот ребёнок — твоя вина, Логан! внутри меня живёт живой, дышащий человек с ногтями на руках, и с ним или с ней нужно разобраться!»

«Ладно, когда Камилла начинает кричать, Я ЗНАЮ, что это плохо», — сказал Карлос, спускаясь по ступенькам. «В чём дело?» Все заговорили одновременно, что заставило Карлоса свистнуть, чтобы они заткнулись.

— Хорошо, наверху, — сказал он Кэти. Она вскочила по ступенькам в комнату, которую теперь делила с Карлосом и Джеймсом, плюхнулась на кровать Карлоса и расплакалась. Джеймс спустился со своей кровати, чтобы попытаться утешить её.

«В чём дело?» — невинно спросил он.

Эпизод 47: Заблуждающийся.

«В чём дело?» — невинно спросил Джеймс.

«Как Камилла могла родить ребёнка!» Кэти всхлипнула. «Она даже не ХОЧЕТ этого, и всё же, когда я хочу, я теряю его!» Кэти продолжала рыдать и рыдать. всё, что делал Джеймс, это держал её в глубокой задумчивости. когда она, наконец, немного успокоилась, Джеймс наконец заговорил.

«Может быть, есть причина, по которой ты потеряла ребёнка», — размышлял он. «Я имею в виду, если бы ты всё ещё носил его, мы бы никогда не узнали, что Кендалл очищается и нуждается в помощи, которую он получает». Кэти на минуту задумалась. — И если бы вы не потеряли ребёнка, — мягко продолжил Джеймс, — вы с Камиллой, возможно, никогда бы не помирились. Кэти поняла, что он был прав.

— Возможно, — выдохнула она, протирая глаза. «Боже, я такой НЕУДАЧНИК!»

— Нет, — твёрдо сказал Джеймс. «Ты просто… был шокирован и расстроен. Я НИКОГДА не думала, что Логан КОГДА-ЛИБО забеременеет от девушки».

«Мне нужно извиниться», — сказала Кэти, сбрасывая тяжёлую ногу с кровати и спрыгивая вниз по лестнице.

ТЕМ ВРЕМЕНЕМ…

«Боже, я такой ИДИОТ!» — сказал Логан. «ОДИН РАЗ! Если бы мы просто использовали презерватив…»

«Логан, это моя вина в той же степени, — сказала Камилла. «Но дело не в этом. Дело в том, что ты и Кэти нужны мне прямо сейчас! И она поддерживает тебя с первого дня, а ты просто ведёшь себя так, как будто она какое-то уродство природы! Она такая же нормальная, как ты и я».

«Но-»

«НИКАКИХ БАТЦ», — заявила Камилла. «Ты даже больше не даёшь ей шанса. Что она КОГДА-ЛИБО тебе сделала?»

«Она и Кендалл — уроды! Я просто не могу вынести того, что она считает сексуальным обоссать кого-то, и что Кендалл согласна с этим! И давайте не будем забывать ту коробку с таблетками на кухне!» — возразил Логан. Кэти сидела на диване возле комнаты, которую теперь делили Логан и Камилла, и слушала, как Логан окликает её. Это было так же, как когда её мать сделала то же самое. Камилла начала кричать в ответ, и когда Логан вышел из комнаты, у него из носа шла кровь.

— Ты действительно думаешь обо всём этом? — мягко спросила Кэти. Камилла посмотрела на Логана, скрестив руки. Он вздохнул.

— Я… я просто не понимаю, — сказал Логан. «Как… почему… Это просто не имеет для меня смысла».

«Что вы не понимаете?» сказала Кэти. Следующий час прошёл в разговорах, и к его концу всё стало… чуть менее неловко.

«Теперь видите? Это лучше, чем кричать друг на друга, не так ли?» — спросила Камилла. Логан посмотрел на Кэти, которая всё ещё пряталась внутри себя. Он вздохнул и пошёл вытирать кровь, которая была на его лице. Это должен был быть процесс ДООО.

*032*2013-04-16 00:17

Ладно ру! Это будет весело, обещаю. :)

Эпизод 48: Пристегнуться или пристегнуться?

Следующие несколько дней были напряжёнными. Логан пытался быть непредвзятым, но, честно говоря, Кэти всё ещё пугала его. А Кэти просто сидела на диване и хандрила большую часть времени, так как она едва двигалась из-за своей тяжёлой ноги, проигрывая или заставляя Карлоса помогать ей почти в каждой видеоигре, в которую она пыталась играть.

ВЕЧЕР ЧЕТВЕРГА…

Кэти пыталась доковылять до кухни, чтобы сделать себе бутерброд, когда у неё зазвонил телефон. Она не узнала номер, но всё равно ответила.

«Привет?»

— Привет, детка, — сказала Кендалл. Кэти чуть не потеряла сознание от звука его голоса.

«О БОЖЕ МОЙ! Кендалл, ты в порядке?! Ты вышла из реабилитационного центра? Если ты вышла из реабилитационного…»

«Нет, они просто разрешили мне пользоваться телефоном», — сказал он. «Ты не представляешь, как я сошёл с ума без тебя».

«То же самое здесь», сказала Кэти, сдерживая слёзы.

«Но из-за тебя я продолжаю вытаскивать себя из постели и делать всё, что они говорят», — сказала Кендалл. — Но хватит обо мне и моей паршивой ситуации. Что там происходит?

«Эм… Я упала с лестницы и сломала ногу», начала Кэти. «И ещё тот факт, что Камилла беременна».

«ОНА ЧТО?!» — крикнул Кендалл. Кэти упала со смеху. Кендалл улыбнулся, потому что это было единственное, чего ему не хватало больше всего. — Извини. Но… Я не думал, что Логан из тех, кто идёт на такой риск.

«Поверьте мне, НИ ОДИН из нас этого не сделал», — сказала Кэти, наконец, нормально вздохнув. Они разговаривали почти тридцать минут, в основном о милых пустяках, когда кто-то вошёл в комнату и сказал Кендаллу закругляться.

— Я не хочу, чтобы ты уходил, — захныкала Кэти.

«Я знаю, но это не навсегда», — сказала Кендалл. «Если я буду продолжать делать то, что я делаю, я могу позвонить снова в ближайшее время».

«Ты обещаешь?» — спросила Кэти.

«Клянусь», — сказал Кендалл, дав себе обещание. «Я люблю тебя больше, чем слова».

«Я люблю тебя больше, чем воздух», — сказала Кэти. Линия оборвалась. Она постояла там с минуту. Она не думала, что снова услышит его голос так скоро, и это заставило её улыбнуться. Она была так счастлива это слышать, слышать, как это здорово. Затем Камилла и Логан вошли в парадную дверь, прервав её грёзы.

— Привет, — вздохнула Кэти.

«Как дела?» — спросила Камилла.

«…Только что звонила Кендалл», — радостно сказала она. «У него… всё хорошо».

У Логана отвисла челюсть. — Они позволили ему…

«Да, Логан, у него было разрешение позвонить мне», — сказала Кэти. «Он сказал, что если у него всё будет так же хорошо, как сейчас, то он может позвонить ещё раз». Камилла подошла и обняла свою кузину. Это было самое счастливое событие с тех пор, как Кендалл ушёл.

«Ну, раз уж ты так счастлив…» Камилла начала: «Нам есть, что тебе сказать». Кэти посмотрела на своего кузена и Логана. «Мы поговорили с моим агентом, и она сказала, что вскоре после рождения ребёнка я уезжаю для продвижения фильма, в котором я только что снялся. Так что… мы все думаем, что усыновление — лучший способ действий».

Эпизод 49: Дерзай!

«Мы считаем, что усыновление — лучший способ действий», — сказала Камилла. Кэти посмотрела на своего кузена и Логана, пытаясь понять, что ОНИ думают по этому поводу.

— И это то, чего ты хочешь? — спросила Кэти. Камилла кивнула.

«Я не могу быть мамой, которой хочу быть прямо сейчас. Сейчас неподходящее время…» Кэти обняла её. Она знала, что это произойдёт. По крайней мере, Камилла этично относилась к своему будущему ребёнку.

КРОВАТЬ.

«Поэтому я подумал, что мы могли бы пойти куда-нибудь завтра», — предложил Карлос. Кэти неловко посмотрела на него. «Я не это имел в виду, я просто имел в виду, что нужно делать что-то, веселиться и тому подобное».

— Прости, — пробормотала Кэти. «Я просто… не с этим сегодня вечером».

«Это круто», — сказал Карлос, улыбаясь. «Так…»

— Да, — ответила Кэти. Ей всё равно очень хотелось встать с дивана. Она вставила свой iPhone в док-станцию и нажала кнопку воспроизведения, возобновив свой обычный плейлист.

«Сегодня получил новости, доктор сказал, что я должен остаться…»

— Вопрос, — сказал Карлос, забираясь под одеяло вместе с Кэти. «Почему ты всегда слушаешь Jonas Brothers?»

«Они просто… Они всегда будут занимать особое место в моём сердце», — сказала Кэти. Карлос хотел спросить её, почему, но она уже спала. Он обнял её и сделал то же самое.

Той ночью Кэти провела свои сны с Кендаллом, целовалась, трахалась… Настолько, что разговаривала во сне. Довольно графично тоже.

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ…

Катя медленно открыла глаза. Это было лучшее, что она спала за всю неделю. Она перевернулась, ожидая найти рядом с собой Карлоса, но его не оказалось. Она села и огляделась, найдя его в постели Джеймса.

— Привет, — сказал он.

«Что я сделал?» — спросила Кэти.

— Я скажу тебе позже, — сказал Карлос, подмигнув. Он вышел из комнаты, и когда дверь открылась, Кэти почувствовала запах булочек с корицей, которые готовила Камилла. Она и Карлос чуть не задавили друг друга, пытаясь спуститься вниз.

— Рад видеть вас двоих на ногах до полудня, — сказал Логан, уткнувшись лицом в книгу. Кэти закатила глаза. Джеймс вошёл.

«Камилла, Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ», — сказал он, направляясь к булочкам с корицей. Кэти откусила от своего, её мысли метались. Что она сделала подсознательно? Они все поели, а затем Кэти и Карлос плюхнулись на диван.

— Что я делал прошлой ночью? — наконец спросила она у Карлоса. Он огляделся, убедившись, что они одни.

«Позвольте мне ответить на этот вопрос вопросом», — дьявольски сказал Он. — О чём ты мечтал? Кэти закусила губу, не очень желая отвечать на этот вопрос. — Так плохо, да?

— Неплохо, — быстро сказала Кэти. «Просто… интимно. ЧТО Я СДЕЛАЛ?»

«Ты требовал от меня большего, и чтобы это было так ТЕПЛО», — сказал Карлос. Кэти покраснела. «А потом… что-то о полноте?» Кэти покраснела.

— Э-э… извини, — выдавила Кэти. Карлос заставил её посмотреть на него.

«Сны о сексе?»

«Сумасшедшие, неописуемые сексуальные мечты», — сказала она. Тема отпала, и остаток утра они провели, играя в Mario Kart. Карлос выигрывал почти каждую гонку. Она только что проиграла ЕЩЁ ОДНУ гонку, когда вошёл Джеймс.

«Кэти, ты ОТСТОЙ в Mario Kart», — сказал он с набитым крендельками ртом.

«Опять променяешь свой номер телефона на еду?» — спросила Кэти. Джеймс не ответил.

«По крайней мере, миссис Найт не будет здесь, чтобы держать меня дома всю ночь», — сказал Джеймс, доедая свои крендельки. «Но на этот раз она хочет не торопиться». Кэти улыбнулась, надеясь, что на этот раз для Джеймса всё будет по-другому.

«Ладно, мне так скучно. Что ты хочешь делать?» — спросил Карлос.

— Не знаю, — вздохнула Кэти. «Я хочу встать с этого дивана». Это навело Карлоса на мысль.

«Кэти, как ты относишься к фильмам ужасов?» Он спросил.

*033*2013-04-17 23:00

ПРОЧИТАЙТЕ ПРОЧИТАЙТЕ ПРОЧИТАЙТЕ ЭТО хорошо для вас, и если вы не оставите ответ, кит нападёт на вас сегодня ночью во сне, лол, просто читайте и наслаждайтесь! :)

Эпизод 50: ТЕБЯ ПРОСТО ПОЛУЧИЛИ!

(АН: ОМГ, ЧАСТЬ ПЯТЬДЕСЯТАЯ, Я БЕРУСЬ Аааа!!!! :)

«Как вы относитесь к фильмам ужасов?» — спросил Карлос Кэти. её улыбка превратилась в гримасу..

«Как страшно мы говорим?» Она спросила.

КИНОТЕАТР.

«Три билета на паранормальные явления, пожалуйста», — попросил Карлос женщину в кассе. Она дала ему билеты, и они направились внутрь. Карлос послал Кэти и Джеймса вперёд в театр, чтобы найти места, пока он перекусил. Кэти прыгала на костылях.

— Так ты веришь в призраков? — спросил её Джеймс.

«…Да, но я верю в некоторые вещи, связанные с привидениями», — сказала Кэти. «Мол, некоторые из них просто энергия, пытающаяся заявить о себе. В то время как другие достаточно умны, чтобы проявить себя и делать некоторые довольно крутые вещи. А некоторые очень… злые». (АН: Просто некоторые из моих мнений. Я смотрю Ghost Adventures, лол) Джеймс остановился. Кэти заметила, что его руки немного дрожат.

— Ты действительно боишься? — спросила Кэти.

«Ха! Я смеюсь над этим! Ха-ха-ха!» — смело сказал Джеймс. Он открыл ей дверь, и они нашли место, чтобы сесть. Карлос вошёл как раз перед началом фильма, с руками, нагруженными нездоровой пищей. Он поделил их между собой (Кэти досталась бутылка с водой, коробка конфет Риза, Джеймс получил мармеладных мишек, большую кока-колу, а Карлос получил остаток трофея, а именно боевые головы, фруктовый пунш, и все они получили часть ведра попкорна) и фильм начался.

НА ДВЕ ТРЕТИ ЧЕРЕЗ ФИЛЬМ …

Кэти немного испугалась, но ей было не так страшно. Но просто чтобы быть милой, она притворялась, что боится, и время от времени пряталась в толстовке Карлоса. Она посмотрела на Джеймса и поняла, что это слишком страшно для него. В следующий раз, когда случилось что-то странное, она уткнулась головой в грудь Джеймса.

«Ты в порядке?» Она прошептала ему.

«Помощь!» — прошептал он в ответ. Кэти бросила на него вопросительный взгляд. Он подошёл ближе к её уху, чтобы прошептать.

— Я… Это слишком страшно, — прошептал он. «Посмотри на меня!» Кэти окинула его взглядом с ног до головы, когда увидела блеск экранных огней; Он обмочился от страха. Она задумалась на минуту, а затем у неё появился план.

«Сними куртку и положи её себе на колени», — прошептала Кэти. «Насколько полна твоя чашка минералки?» Даже в темноте было видно, что Джеймс покраснел по тому, как он опустил голову.

«Пустой», — ответил Он. «Почему?»

«Сними крышку и скажи, что она пролилась», — сказала Кэти. «Это должно дать вашей одежде достаточно времени, чтобы высохнуть. А пока НЕ ЕШЬТЕ. Это вызовет у вас жажду и…»

Внезапно пошли титры, и снова зажёгся свет. Джеймс посмотрел на Кэти, которая ломала голову в поисках более быстрого решения.

Эпизод 51: Ла-Ла Ленд.

Кэти ломала голову над новым планом, и тут её осенило: костыли! Она была посередине, а Карлос был в конце острова, и он был слишком джентльменом, чтобы не попытаться помочь ей подняться.

— Это было круто, не так ли? — спросил он Кэти.

«Абсолютно!» Кэти согласилась. «Можете ли вы помочь мне с моими костылями?» — сказала она, сжимая ногу Джеймса. Карлос вскочил, схватил костыли со своего места и передал их Кэти. Она успокоилась.

«Знаешь что? Подожди здесь, я пойду возьму машину и подгоню вперёд», — сказал Он и убежал. Кэти вздохнула.

— Я должен тебе, — сказал Джеймс.

«Нет, не надо», — сказала Кэти. «В тот раз ты никому не рассказал обо мне, и я тебя прикрою. Так что мы квиты». Джеймс улыбнулся.

«Но у нас есть только одна проблема», — указал он. — Как я буду это скрывать? Он снял куртку с колен, так как театр был пуст, и Кэти была потрясена тем, что было под ней; его джинсы были полностью промокшими.

«Гм… я понятия не имею», — ответила она. Джеймс вздохнул.

«Ну, думаю, мне просто придётся испытать удачу», — сказал он. Они подошли к машине, и Джеймс забрался сзади с Кэти. Это был не первый раз, когда она была в машине с горячим парнем, который обмочился. Но на этот раз всё было немного иначе. Карлос заметил, но сделал вид, что не заметил. Он знал, насколько хрупким было эго Джеймса.

КВАРТИРА.

«Я вижу, вы весело проводили время в кино», — сказал Логан, когда банда вошла. Джеймс спрятался за спину Кэти, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО разозлило её.

«КОГДА ты ВЫРАСТАЕШЬ и перестанешь ко мне придираться?!» — крикнула она Логану. Он посмотрел на неё и вздохнул.

— Прости, хорошо? Мы можем поговорить об этом позже?

«Нет, я думаю, что СЕЙЧАС самое подходящее время, чтобы…»

«Логан!» — позвала Камилла из спальни. Все сбежались, даже Джеймс.

«Что не так, детка?» — спросил Логан. Камилла лежала на боку и выглядела больной, как собака.

— Можешь принести мне ещё воды? Она спросила. Она плюхнулась в ведро, которое стояло на полу рядом с ней. Логан убрал её волосы с лица.

— Детка, ты даже это не можешь удержать, — вздохнул Логан. Кэти отослала Джеймса и Карлоса и прыгнула к своему двоюродному брату.

«Привет, сисси», — сказала она.

— Привет, детка, — сказала Камилла и слабо улыбнулась.

«Что происходит с вами?» — спросила Кэти.

— Не знаю, — сказала Камилла, и её улыбка увяла. «Либо Логан вампир, либо у меня какая-то форма гриппа».

— Я же сказал тебе, что я не вампир, — сказал Логан. Кэти и Камилла захихикали над сумеречной шуткой. Логан не мог не улыбнуться. «Прости, что я был так груб с тобой, Кэти. Камилла рассказала мне о… твоём прошлом, и теперь я понимаю всё намного больше. И мне жаль, что тебе пришлось пройти через всё это. ». Кэти просто стояла, неловко глядя на Логана.

«Воды, пожалуйста?» Камилла умоляла Логана. Он посмотрел на её бледное, слабое тело и принял решение.

«Я принесу вам воды, но мы идём в отделение неотложной помощи», — сказал он. Он поцеловал её в лоб и жестом пригласил Кэти следовать за ним.

*034*2013-04-19 00:47

Хм… Ну, сегодня мне нечего сказать здесь интересного. Я просто опубликую один прямо сейчас. так дальше с историей! ржунимагу

Эпизод 52: В шоке.

«Я принесу вам воды, но мы идём в отделение неотложной помощи», — сказал Логан. Он поцеловал Камиллу в лоб и жестом пригласил Кэти следовать за ним на кухню.

«Как давно она такая?» — спросила Кэти.

— С тех пор, как вы все ушли, — сказал Логан. «И она была в бреду от лихорадки, когда она рассказала мне о вашем… семейном положении».

— Что ты спрашиваешь? — спросила Кэти.

— Ты действительно так сильно порезался, что потерял сознание? — спросил Логан. Кэти кивнула. — И ты сделал это на работе? Кэти кивнула. Глаза Логана расширились. «Вау. Я понятия не имел».

— Мне не хочется об этом думать, — мягко сказала Кэти. «Или говорить об этом. У меня до сих пор остались шрамы, когда это произошло».

«Могу я увидеть?» — спросил Логан. Кэти кивнула и подняла рубашку, обнажив небольшую часть живота, покрытую тёмными линиями. Логан задохнулся.

— Я знаю, — прошептала Кэти.

Логан сглотнул. «Кендалл-»

«Он знает всё, — сказала Кэти. Она начинала плакать при одной мысли обо всём этом. Логан неожиданно обнял её.

«Ты самый сильный человек, которого я когда-либо встречал», — сказал Он. Кэти просто закрыла глаза. Логан отпустил его и подошёл к Камилле, которую снова тошнило. Джеймс спустился вниз в совершенно другом наряде и настроении. У него также была корзина с одеждой.

— Хочешь пойти постирать? — спросил он.

Кэти кивнула и подскочила к нему.

*035*2013-04-19 16:03

Хорошо, эти двое действительно короткие, но довольно милые. :3 ПОЖАЛУЙСТА, ДАЙТЕ МНЕ ЗНАТЬ, ЧТО ВЫ ДУМАЕТЕ, ЧТО СТАНОВИТСЯ НЕУДОБНЫМ БЫТЬ ЕДИНСТВЕННЫМ, КТО ПИШЕТ В ЭТУ ТЕМУ. Ладно, время истории, лол

Эпизод 53: Я тебя понял!!! :П

«Теперь я знаю, что никогда не пойду с тобой на фильм ужасов», — легко пошутила Кэти, заливая мыло в стиральную машину. Джеймс даже не улыбнулся. — Чувак, это была шутка.

«Я просто… я…»

«Джеймс, ничего страшного, — сказала Кэти. «Ваше сердце учащённо билось, а это означало, что ваше тело перекачивало больше крови, и эту кровь нужно было очищать, и поэтому ваши почки должны были фильтровать больше отходов, а затем…»

— Ладно, слишком много информации, — сказал Джеймс, прикрывая уши. Однако он не мог не улыбнуться. Кэти была как младшая сестра, которой у него не было, и всё, что она пыталась сделать, это помочь ему почувствовать себя лучше.

«Вот эта идеальная улыбка», — сказала Кэти, прыгая к сушилке. «Это не так уж важно. Я имею в виду… Единственная причина, по которой я сейчас в твоей жизни, это то, что я решил помочь Кендаллу в тот день на Rocque Records, когда он обмочился. Я и здесь невиновен».

— Наверное, — сказал Джеймс. «Всё равно отстой. Чувак, я голоден!»

«Как только мы начнём следующую загрузку, мы сможем пойти наверх и придумать ужин, хорошо?» — спросила Кэти. Джеймс кивнул.

ОДНА ЗАГРУЗКА БЕЛЬЯ ПОЗЖЕ…

«Я всё ещё говорю, что у нас есть пицца!» Джеймс надулся. Кэти, Карлос и он спорили, стоит ли заказывать на ужин пиццу или китайскую еду. До сих пор китайская еда побеждала.

«Джеймс, мы ели пиццу три вечера подряд», — заныла Кэти. «Я хочу чего-то ДРУГОГО, чем диск с жирными углеводами и жирами».

«И лично я хочу научиться пользоваться палочками для еды», — сказал Карлос. Джеймс сдался, и Карлос нашёл меню в том месте, где миссис Найт всегда заказывала, когда Маленькая Кэти и она были в настроении.

ОБЕД.

«У меня есть вопрос», — спросил Джеймс, засовывая в рот рисовую вилку. — Почему вы делите постель?

Кэти перестала есть. Она посмотрела на Карлоса.

«Эм, э-э, я месяцами искал идеального плюшевого мишку, и Кэти как раз идеально подходит под эту категорию», — заикаясь, пробормотал Карлос.

«А Логан терпеть не может моего плюшевого утконоса», — добавила Кэти.

«У тебя даже нет этой штуки наверху», — сказал Джеймс.

«Ну почему тебя это волнует?» — крикнула Кэти в ответ.

— Извини, — сказал Джеймс, защищаясь. — Просто решил спросить. Джеймс отнёс свою тарелку к раковине и достал из холодильника ещё одну бутылку с водой.

«Чувак, разве это не твоя пятнадцатая бутылка с водой?»

«И что?!» — крикнул Джеймс, внезапно очень разозлившись. «Это моя жизнь! Ну и что, если я захочу пить больше воды, чем обычно? А?!»

«Джеймс, чувак, остынь!» — сказал Карлос. — Я просто сделал наблюдение.

«Ах, да?!» Джеймс снова закричал. Кэти подскочила и ударила его.

— Ты готов сейчас успокоиться? Она спросила. Джеймс кивнул, потирая щёку.

— Прости, — сказал он Карлосу. «Я… я собираюсь лечь спать пораньше».

— Хорошо, — сказал Карлос. Он вернулся к еде, а Кэти внимательно смотрела, как Джеймс поднимается по лестнице, прежде чем вернуться к своему рису.

Эпизод 54: Я хочу играть в шахматы! :П

Кэти и Карлос закончили есть, убрали еду и плюхнулись на диван.

— Как вы думаете, в чём заключалась сделка Джеймса? — спросила его Кэти.

Карлос пожал плечами. — Хочешь посмотреть фильм? он спросил.

«Мы всегда смотрим кино, — сказала Кэти. «Мы должны сыграть в настольную игру или что-то в этом роде».

«Как что?» — спросил Карлос. У Кэти появилась идея.

— Ты умеешь играть в шахматы? Она спросила. Карлос рассмеялся над ней.

«Да, ЭТО смешно!» Он икнул между смехом.

— Ну тогда я тебя научу! Она заявила. Карлос только продолжал смеяться. Кэти вздохнула, схватила костыли и спрыгнула к лифту.

ЛОББИ.

«Здравствуйте, мистер Биттерс!» — ласково сказала Кэти. Она и Биттерс были крутыми йо! :П

«Кэти!» Он взвизгнул. Он вышел из-за стола и обнял её. «Я не видел тебя целую вечность! Как ты?»

— Просто отлично, — сказала она.

— Что случилось с твоей ногой? — спросил Биттерс.

«Я упала с лестницы в квартире и сломала лодыжку», — сказала Кэти. Биттерс кое-что понял.

«У вас в квартире нет лестницы», — сказал он. Кэти закусила губу.

«Я сейчас живу с друзьями в 2J», — сказала она. Глаза Биттерса расширились.

«Хоккейные хулиганы?!» Он крикнул.

«Они не хулиганы!» Кэти возразила. «Они самые милые люди, которых я встречал с тех пор, как приехал сюда. Кроме вас. Они… Они чувствуют себя семьёй, которую я потерял, мистер Биттерс». Биттерс не мог не смягчиться при этом. У него была слабость к Кэти.

«Ну, я думаю, если они так много значат для тебя, они не могут быть такими плохими», — размышлял Биттерс. — Так что я могу сделать для вас в этот прекрасный вечер?

«Мне нужно одолжить шахматную партию, пожалуйста», — сказала Кэти. «Я собираюсь научить Карлоса играть». Биттерс фыркнул, и Кэти посмотрела на него.

— Извини, — сказал он, протягивая Кэти настольную игру.

«Спасибо», — сказала она, обняв Биттерса, прежде чем вернуться к лифтам.

*037*2013-04-19 16:40

{{:

Пожалуйста, не нападай на меня сегодня ночью во сне…

Я обещаю, что прочитаю ваши последние сообщения через некоторое время, когда всё успокоится здесь на работе!

:)

}}

Пока вы читаете, киты не нападут :D

*039*2013-04-20 02:54

{{:

Хм, эта история всегда такая хаотичная… Мне нужно вернуться в прошлое, чтобы понять и, может быть, понять, кто эти парни. Погоня за успехом…

Я предполагаю, что это имитирует жизнь молодых сумасшедших парней из бойз-бэнда, которая, вероятно, столь же хаотична. В этом случае вы отлично его уловили. :)

}}

ОНИ ИЗМЕНЯТ ВАШУ ЖИЗНЬ НАВСЕГДА???? XD Я предлагаю погуглить их прямо сейчас, это сделает всё намного яснее. И смешнее. :3

