Идеальный парень — фанфик/рассказ — Страница 2

Автор: Маленькая вдова [x]

*040*2013-04-20 21:16

Пришло время ещё раз для ещё одного дополнения к этой замечательной истории! xD Да, я сегодня просто гиперактивен. :3 Извините, они становятся всё короче и короче! Они написаны прошлой осенью, и на тот момент я не был вдохновлён, так как мой главный герой находился в реабилитационном центре, и я пытался разработать три переплетающихся сюжетных линии, и да, я просто прочитал это и перестал меня слушать. :П

Эпизод 55: Ночные хулиганы.

«Кэти, это игра для стариков!» Карлос заскулил.

«Карлос перестал вести себя как младенец! Мой БРАТ мог играть в неё в четыре года и даже время от времени мог бить меня», — возражала Кэти. «Теперь чёрный или белый?»

«…Уайт», — выдохнул Карлос, сдаваясь. Если это так много значило для Кэти, он мог страдать от этого. Кэти расставила свои фигуры, а Карлос скопировал её. Кэти объяснила правила и передвинула пешку.

ЭТО ОЧЕНЬ СКУЧНО, ПОЭТОМУ Я ПРОПУСТИЛА ПРИМЕРНО НА ДВА ЧАСА…

«Я ВЫИГРЫВАЮ!» — крикнул Карлос. «Мой слон явно собирается захватить вашего короля!»

«Только потому, что ты сжульничал и переместил его на три клетки больше, чем должен был!!» Кэти возразила. В этот момент по лестнице сбежал Джеймс.

«ЗАТКНИСЬ БЛЯДЬ!!!!» Он закричал. Это привлекло их внимание. «Спасибо! Уже одиннадцать вечера, и НЕКОТОРЫЕ из нас хотят спать! И Логан хочет, чтобы ты позвонила ему, Кэти». Кэти вздохнула, взяла телефон и набрала номер.

— Привет, — радостно сказал Логан, когда тот ответил. «У меня есть хорошие новости и плохие новости».

«Какие плохие новости?» — напряжённо спросила Кэти.

«У Камиллы грипп, и она обезвожена, поэтому ей дали антибиотики и поставили капельницу», — объяснил Логан.

— А какие могут быть хорошие новости? — недовольно спросила Кэти.

«Мы должны быть дома примерно в два часа ночи», — сказал Логан, и в его голосе сквозила улыбка на лице.

Кэти закатила глаза. — Она сейчас в порядке? она спросила.

— Да, она спит, — вздохнул Логан.

«Тогда иди калачиком рядом с ней», — сказала Кэти. — Напиши мне, когда будешь уходить, хорошо?

«Подойдёт», — сказал Логан и повесил трубку. Кэти положила трубку.

«Ты в порядке?» — спросил Карлос. Кэти покачала головой, и он подошёл, чтобы обнять её. «Давай просто пойдём спать, хорошо? Обещаю тебе, утром всё будет выглядеть лучше». Кэти кивнула и достала своё лекарство.

КРОВАТЬ.

…На самом деле ничего не происходило примерно до того времени, когда Камилла и Логан вернулись домой. Хотя большая часть была наверху. Кэти и Карлос каким-то образом переплелись вместе, и его большой палец оказался у неё во рту.

Эпизод 56: Ненормально. вообще.

Как я уже говорил в прошлый раз, большой палец Карлоса каким-то образом оказался во рту Кэти. Он медленно просыпался и понял это тоже. Он медленно вытащил его, но Кэти отдёрнула его руку и снова засунула большой палец ей в рот. Карлос вздохнул. Он собирался сделать это трудным путём.

— Кэти, — прошептал он нараспев. — Кэти, проснись. Её глаза медленно приоткрылись, и она поняла, чей большой палец на самом деле был у неё во рту.

— Ой, — прошептала она, всё ещё в полусне. Она перевернулась на бок, засунула большой палец в рот и снова уснула. Карлос выпутался и пошёл обыскивать холодильник.

ВНИЗУ

Логан и Камилла устраивались, пока Карлос спускался по ступенькам.

«Что ты делаешь?» — спросила Камилла. Её голос был хриплым, но она выглядела НАМНОГО лучше, чем после того, как банда вернулась из фильма.

«Большой палец вашего кузена оказался у меня во рту, и как только я его вытащил, я понял, насколько голоден», — объяснил Карлос. Камилла только пожала плечами и потащилась в постель. Логан задержался на кухне, жаждая бекона.

«Ты хочешь пойти в IHOP?» — спросил он Карлоса. Он согласился, натянув штаны, лежавшие в корзине для белья на полу.

НА СЛЕДУЮЩЕЕ УТРО, КОГДА ВСЕ ЗАВТРАКАЛИ…

«Кэти, ты — Кухонная БОГИНЯ», — сказал Логан, буквально вылизывая свою тарелку.

«Я стараюсь», — сказала Кэти, готовя себе тарелку с вафлями, заливая их взбитыми сливками. Карлос мыл тарелку и смотрел на календарь.

«Почему пятница обведена кружком?» Он спросил.

«О, это мой девятнадцатый день рождения», небрежно сказала Кэти. (ЭН: Я представлял, что в этой истории нам всем около восемнадцати, а я самый младший, лол) Джеймс уронил вилку на вафлю, обрызгав Логана взбитыми сливками.

«ЧТО?! Почему ты нам не сказал?!» Он крикнул.

«Много причин», Кэти пожала плечами. «В основном потому, что это просто ещё один день без моей семьи, ещё одно напоминание о том, как сильно они меня ненавидят, и ещё один день без Кендалла». Кстати о дьяволе, у Кэти зазвонил телефон. Она взяла его и ответила.

«Привет?»

«Привет, красавица», — сказала Кендалл. Кэти подавилась вафлей.

— Эй! Боже мой, мы только что говорили о тебе! Ты в порядке? Что происходит? Ты…

«Помедленнее вниз», — усмехнулась Кендалл. — На этот раз у нас есть час. Так что ты делаешь?

«Ем вафли, засыпанные горами взбитых сливок и ягод, и говорю о том, что не хочу отмечать свой день рождения в пятницу», — сказала Кэти.

«Что?! Почему ты не собираешься праздновать?» — спросил Кендалл.

«Потому что сегодня такой же день, как и в любой другой», — пожала плечами Кэти. — И кроме того, тебя здесь не будет, так что веселья не будет. Кендалл на мгновение задумался.

— Что, если бы я мог это исправить? Он задумался.

— Мне было бы интересно, — сказала Кэти, пытаясь скрыть энтузиазм. Но даже только что проснувшаяся Камилла знала, что она чем-то увлечена. «Как так?»

«Оставьте это мне», — сказала Кендалл. Он и Кэти провели следующий час, просто разговаривая обо всех мелочах. Камилла, люди, которых он встретил, песни, которые он написал. Наконец вошла медсестра и сказала Кендаллу, что ему нужно закончить.

— Пообещай мне, что хотя бы сделаешь что-нибудь особенное на свой день рождения? Кендалл спросил, прежде чем он вышел.

— Я съем нездоровую пищу, ладно? Кэти сказала, пытаясь угодить своему парню. Она уже скучала по Кендаллу.

«Поверьте мне, я сделаю так, чтобы вам понравилось», — сказала Кендалл. «Я тебя люблю».

— Я тоже тебя люблю, — сказала Кэти. Линия оборвалась, и она положила трубку.

*041*2013-04-21 00:26

МЕНЯ НЕ ЗАБОТИЛО, ЧТО ВЫ ГОВОРИТЕ, Я ПРОСТО ПРЯМО СЕЙЧАС ОТПРАВЛЮ КУЧУ ГЛАВ! лол, мне скучно, и я чувствую, что мало что вношу, так что давайте начнём с этого марафона! :D

Эпизод 57: Волшебный и блестящий.

Кэти отложила телефон и несколько минут смотрела на него. Никто ничего не сказал, а просто смотрел на неё, ожидая реакции. Кэти наконец подняла голову.

«Почему все всегда смотрят на меня?!» — отрезала она. Она вскочила по лестнице, плюхнулась на кровать Карлоса и расплакалась. Она чувствовала себя такой одинокой без Кендалла. Он был всем, в чём она нуждалась, и без него она не знала, как справиться. Она посмотрела на стол, увидела перочинный нож Карлоса и сунула его в задний карман. Тут вошёл Карлос.

— Эй, — сказал Он. Кэти просто лежала. Он лёг рядом с ней, и она отвернулась от него, засунув большой палец в рот. Карлос усмехнулся.

«Знаешь, это был мой большой палец прошлой ночью, — сказал Он. Кэти покраснела.

«В моём сне это был даже не большой палец, — багрово сказала Кэти. Карлос изо всех сил старался не расхохотаться, зная, что она имеет в виду. «Извини, что я взбесилась. Я просто… Так тяжело праздновать день, когда меня привели в семью, если эта семья на самом деле не хочет, чтобы я был в их жизни».

«Это круто, — сказал Карлос. «Но я вроде как думаю, что у тебя снова есть семья. Я имею в виду, что у тебя есть Камилла и Логан, я и Джеймс… Мы все любим тебя, Кэти. И мы сделаем для тебя всё, что угодно. По крайней мере, я бы». Кэти улыбнулась про себя и обняла Карлоса. Он наслаждался моментом.

— Спасибо, Карлос, — сказала Кэти. Она попыталась разжать объятия, но… — Эм, Карлос? Теперь можешь отпустить.

— О, — сказал Он. «Извиняюсь». Кэти хихикнула.

Я НЕ МОГУ ПРОЙТИ ЭТУ ЧАСТЬ, ПОЭТОМУ Я ПРОСТО ПРОПУСТЛЮ ДО ВТОРНИКА ВЕЧЕРОМ ПЕРЕД СНОМ…

— Чувак, серьёзно, — сказал Карлос, пока Кэти готовилась ко сну. «Сегодня мы едва смогли достать билеты и медальон, и ты не обмочился, а ты ЕЩЁ пьёшь?»

«Чувак, мне хочется пить», — прошептал Джеймс. «Я знаю, это кажется глупым, но я просто не могу с собой поделать, я так чертовски хочу пить!» И с этим он прикончил ЕЩЁ ОДНУ бутылку с водой. Кэти вернулась в комнату, заползла в кровать Карлоса и тут же вышла.

«И это я должен волноваться», — фыркнул Джеймс. 

Карлос уставился на него.

«Она-»

— Избавь меня от лекции, — сказал Джеймс, забираясь на свою койку. Карлос завёл будильник на утро и выключил лампу. Он присел рядом с Кэти.

ТЗ ДЖЕЙМСА:

Я посмотрел на Кэти и Карлоса. Я хотел её так же сильно, как и он! Её ноги были ИДЕАЛЬНЫМИ. Почему она больше ему отвечала?! И… Что, если Карлос был прав? Что, если я НАСАМИСЬ в постель? Что ж, был только один способ узнать. Я уронил голову на подушку и через мгновение вырубился. Я каким-то образом оказался в студии с ребятами. Мы пели для Гриффина, и я всерьёз собирался обоссаться. Мои гармонии становились всё более и более сложными и требовали всё больше и больше дыхания.

Наконец, это потребовало слишком много контроля над дыханием, и когда я пропел свою часть песни, я полностью разозлился. И мы не были в вокальной кабине с ковром. Нет, мы были в кабинке с деревянным полом. Мне не потребовалось много времени, чтобы мои джинсы промокли, а на полу появилась лужа. И как бы я ни старался, я не мог перестать мочиться. Внезапно Логан засмеялся надо мной, а потом начали двое других, и вдруг все надо мной засмеялись. Даже КЭТИ была там и смеялась. Я покинул своё подсознание…

КОНЕЦ ТЗ ДЖЕЙМСА.

Глаза Джеймса распахнулись. Он огляделся. Он был в своей постели, никто не спал, и всё было в порядке. Или так он думал. Он сдвинул ноги так, что его колени оказались в воздухе, а ступни оказались там, где была его попа. Простыни были холодными и мокрыми. Он сел и понял: он НАМОК.

Эпизод 58: Попал и промахнулся.

Джеймс намочил себя.

— Чёрт, — прошептал он. Он подполз к изножью своей кровати и посмотрел на Кэти и Карлоса. Она снова сосала его большой палец, и они оба спали. Он вздохнул и начал стягивать простыни с этой стороны кровати. Затем он переполз обратно на другую сторону кровати и сделал то же самое. Он скомкал всё и слез с огромного пыжа в руке. Он взял несколько новых пижам из ящика комода и вышел из комнаты, собираясь в душ. К сожалению, дверь была не очень тихой и разбудила Кэти. Она вытащила большой палец Карлоса изо рта и села.

«В чём дело?» — прошептал Карлос. Кэти посмотрела на кровать Джеймса и увидела, что на ней нет простыни.

— Ничего, — прошептала Кэти. — Я просто иду в туалет, иди спать. Карлос кивнул и снова опустил голову. Кэти тихо выскользнула из постели и вышла за дверь. Джеймс уже был внизу и уходил. Но она увидела их корзину для белья с мылом, стоящую у двери. Она вздохнула и спустилась вниз, чтобы взять его и принести ему.

СТИРАЛЬНЫЙ КОВРИК В ПОДВАЛЕ.

«Чёрт возьми!» — закричал Джеймс, как только понял, что забыл мыло. Он повернулся, чтобы взять его, но увидел, что Кэти стоит там. Она молча прошла мимо него, положила мыло и включила стиральную машину. Джеймс опустился на колени, униженный всей этой ситуацией. Кэти повернулась и села рядом с ним.

— Всё в порядке, — проворковала она. Джеймс просто положил голову ей на плечо, всхлипывая.

«Я не могу этого сделать!» Воскликнул он. Кэти потёрла ему спину, пытаясь заставить его почувствовать себя лучше.

«Тссс», сказала Она. «Такое случается. Это не конец света. Я обещаю вам, что это не так. Я никому не скажу, если это ваш страх. Такие вещи просто… случаются иногда. И… Я думаю, это сексуально». Джеймс посмотрел на неё.

Эпизод 59: Обмен.

Джеймс посмотрел на Кэти и не увидел в ней ничего, кроме сострадания.

«Вы не можете иметь в виду это!» — сказал он, ложась ей на ноги. Кэти вздохнула. Она не собиралась достучаться до него, поэтому просто позволила ему выплакаться. Наконец они вернулись наверх и просто рухнули на диван.

В УТРО…

Джеймс проснулся раньше Кэти. Он огляделся, пытаясь вспомнить, как он оказался на диване. Потом всё это ударило по нему. Сон, кровать, Кэти… Кэти!

«Дерьмо!» — прошептал Джеймс. Он ощупал вокруг себя и вздохнул с облегчением, когда ничего не почувствовал. Но потом он вспомнил, что она сказала. Он размышлял об этом, пока не заметил, как Логан вышел из спальни в одном нижнем белье.

— Мило, — сказал Джеймс, заставив Логана подпрыгнуть.

— Боже! Не пугай меня так! он сказал. Он определённо выглядел лучше. «Камилла не спала всю ночь, так что оставь меня в покое, понял?» Джеймс кивнул. Логан вернулся в спальню, и шум разбудил Кэти.

«Что.. Почему я здесь?» Она спросила. Она увидела Джеймса и вспомнила, что произошло. Она покраснела и пошла на кухню за лекарствами. Джеймс последовал за ней.

«Так… сумасшедшая ночь, да?» — предложил он, краснея. Кэти только кивнула. Джеймс заставил её посмотреть ему в глаза. — Ты имел в виду то, что сказал прошлой ночью? Глаза Кэти наполнились слезами, и она кивнула. Джеймс обнял её, и она уткнулась лицом в его рубашку и заплакала.

— Тсс, — сказал Он. «Я не собираюсь осуждать тебя. Ты никогда не осуждал меня. И… лично я бы хотел съесть твои ноги». Кэти посмотрела на него.

— Ты м-имеешь в виду это? Она спросила. Джеймс кивнул.

«У тебя идеальные ноги», — сказал он. «Я занимаюсь ногами. Так что… я вроде как понимаю. Я имею в виду, что у нас у всех есть свои вещи, верно?»

«Ты не представляешь, как много это для меня значит», — прошептала Кэти. Затем Карлос спустился вниз.

«Эм, что, чёрт возьми, происходит?! Ты так и не вернулся наверх!» — отрезал он.

«Извини, Камилла хотела меня, а потом Логан попросил меня переночевать здесь, на случай, если она снова захочет меня», — мягко солгала Кэти.

— А почему ТЫ здесь внизу? — спросил Карлос у Джеймса.

«Она хотела моей компании», ответил Он. Карлос закатил глаза.

— Ага, тогда ладно. Я возвращаюсь в постель, — пробормотал Карлос. Когда он ушёл, Кэти и Джеймс расхохотались.

«Потише!» — крикнул Логан.

Эпизод 60: Невидимый? Никогда.

Кэти хихикнула, готовя завтрак, и подпрыгнула, когда зазвонил её телефон. К её удивлению, это была Келли.

«Привет?» Она сказала.

«Кэти, Густаво хочет, чтобы ты и ребята поработали над новой песней», — сказала она.

— Хорошо, мы будем там примерно через час, хорошо?

«Звучит неплохо», — сказала Келли и повесила трубку. Кэти повернулась к Джеймсу. «Густаво хочет, чтобы мы все поработали над новой песней».

— Это круто, — сказал Джеймс. — Я пойду скажу Карлосу. Кэти кивнула и пошла в спальню. Камилла свернулась калачиком рядом со спящим Логаном. Они оба выглядели измученными, но она знала, что Густав убьёт её, если их всех здесь не будет.

— Логан, — прошептала Кэти. «Вставай». Глаза Логана распахнулись. «Густаво хочет, чтобы мы ВСЕ были в студии».

— Хорошо, — простонал он. — Ты можешь помочь мне с твоим двоюродным братом?

— Я проснулась, — сказала Камилла. — Он не может просто остаться здесь?

«Я не думаю, что это хорошая идея», — сказала Кэти. Камилла застонала, а Кэти вздохнула.

— Хорошо, — сказала Камилла, отпуская Логана. Кэти вышла из комнаты, схватила телефон и набрала номер, который, как она думала, никогда не наберёт; Люси. Камилла была не в том состоянии, чтобы быть одной.

ЭТО ОЧЕНЬ СКУЧНО, ПОЭТОМУ Я ПОШУ ПРОПУСТИТЬ В СТУДИЯ…

«СОБАКИ! И Кэти», — рявкнул Густаво, как только они вошли в студию. «Поскольку Кендалл находится в реабилитационном центре, а моя группа ничего не делает, Гриффин объявил, что я делаю ремикс на ваш последний альбом с приглашённым артистом на некоторые песни».

«Кто будет приглашённым певцом?!» — взволнованно спрашивали все.

— Я смотрю на неё, — сказал Густаво, глядя прямо на Кэти.

*042*2013-04-22 00:54

Хм… был удивительный, удивительный, идеальный, безупречный день. ^_^ время истории!

Эпизод 61: Девушка с обложки.

«Я смотрю на нашего приглашённого артиста», — сказал Густаво, глядя прямо на Кэти. Её челюсть упала на пол.

«М-я?!» Она пискнула.

«Кендалл всегда говорил, что ты умеешь петь», — ответила Келли. Кэти тяжело сглотнула и последовала за Густаво и парнями в кабинку.

«Теперь песня, которую мы собираемся сделать, — это Covergirl, и Кэти будет гармонизировать в случайных местах», — приказал Густаво. Кэти глубоко вздохнула. Кендалл всегда говорил, что эта песня напоминает ему о ней. Густаво кое-что нажал на свою звуковую панель, пока Кэти надела наушники, а затем он запустил трек.

«Я не знаю, почему ты всегда становишься таким неуверенным», — Кэти гармонировала с предварительно записанным голосом Кендалла. «Хотел бы ты видеть то, что вижу я, когда смотришься в зеркало. И почему ты не веришь мне, когда я говорю? Что для меня ты становишься красивее с каждым днём?»

«РЕЗАТЬ!!» — крикнул Густаво.

«Что? Это действительно звучало хорошо!» Кэти возразила.

«Что, чёрт возьми, капает из твоего носа?!» Кэти пощупала свой нос и посмотрела на руку: это была кровь. «Прекрати это!»

«Да, потому что я могу ПОЛНОСТЬЮ контролировать непроизвольное кровотечение из носа!» Кэти обернулась.

— Твой сарказм зашёл слишком далеко, — пробормотал Густаво. Кэти вышла из вокальной кабины, и все трое парней мгновенно окружили её в панике.

«РЕБЯТА!» — крикнула Кэти. «Я в порядке. Мне просто нужно что-то, чтобы поглотить кровь». Джеймс побежал за этим, а Карлос сел с Кэти на диван. Логан просто стоял неловко.

«Просто позвони Камилле», — вздохнула Кэти, зная, что он хочет быть рядом, чтобы позаботиться о ней. Логан не стал спорить и вышел из комнаты, и Джеймс чуть не сбил его, когда тот вернулся с коробкой салфеток.

«Здесь!» Он задыхался, совершенно запыхался. Кэти схватила пару и наклонила голову вперёд.

«Это часто случается?» — спросил Карлос.

— Не совсем, — сказала Кэти. «Просто это случается в ужасные времена».

— Эм, Кэти? — сказал Логан. — Камилла хочет поговорить с тобой. Катя взяла телефон.

«Привет?»

«Кажется, великие умы думают одинаково», — пошутила Камилла. «Мой нос тоже разболтался». Кэти не могла не рассмеяться. Камилла всегда знала, что сказать, чтобы избежать неловкости. — Я слышал, ты добился признания в пении?

— Да, — сказала Кэти. «Густаво хочет, чтобы я гармонировал в случайных местах в разных песнях».

«ХЕМ!» — крикнул Густаво.

«А теперь он злится на меня», — вздохнула Кэти. — Вот Логан. Она вернула телефон Логану, и он вышел из комнаты.

— Так как же совмещаются планы? он спросил.

*043*2013-04-24 23:55

Ты знаешь, что скучал по мне! :P Так КТО ХОЧЕТ ЕЩЁ ПАРУ ГЛАВ ЭХ??? xD Обещаю, тебе понравится всё, что я приготовлю для тебя в ближайшем будущем. ;) Наслаждайтесь!

Эпизод 62: Девушка с обложки прикрывается.

«Как совмещаются планы?» — спросил Логан, как только вышел из комнаты.

— Довольно мило, — сказала Камилла. «У меня гитара заблокирована в музыкальном магазине. Всё, что нам нужно сделать, это забрать её».

— А вечеринка? — спросил Логан.

«Ну, у нас есть два варианта местоположения», — сказала Камилла. «Либо тридцать минут езды до того, что здесь, в Лос-Анджелесе, либо ЧАС езды до того, что в Бербанке».

«Какой из них лучше?» — спросил Логан.

— Бербанк, — сказала Камилла. Логан вздохнул.

«Тогда сделай то, что в Бербанке», — сказал он. Густаво позвал его. «Мне нужно идти».

«Хорошо, увидимся, когда ты вернёшься домой, детка», — сказала Камилла. Когда Логан вернулся в студию, Кэти сидела на стуле с гитарой и возилась с ней.

«Время прикрытия», — сказала Келли, протягивая Логану ноты. Он посмотрел на Джеймса и Карлоса; Они смотрели на одни и те же лирические листы. Кэти взяла гитару и начала играть свою любимую песню, подпевая. Все остановились и прислушались, когда услышали, как она начала…

Эпизод 63: Моя песня.

«Сегодня получила новости, доктор сказал, что мне нужно остаться, ещё немного, и я буду в порядке», — пропела Кэти в унисон с подаренной ей гитарой. Все остановились и смотрели, как она растворилась в песне, безупречно играя каждую ноту. когда она закончила, все просто смотрели, а потом разразились аплодисментами. Ну, все, кроме Густаво, который внезапно заставил их замолчать.

«ЭТО, — воскликнул он, — было УДИВИТЕЛЬНЫМ». У Кэти отвисла челюсть. Она ни разу не слышала, чтобы из уст Густаво добровольно вылетало приятное слово. «Как бы ты хотел быть моим любимым гитаристом?» Это было всё, что Кэти могла сделать, чтобы не закричать. Она медленно кивнула головой, да. Густаво отправил мальчиков домой, но Кэти пришлось остаться и помочь Келли наверстать упущенное с документами.

ЭТО ОЧЕНЬ СКУЧНО. ПОЗЖЕ НА ЭТОЙ НЕДЕЛЕ ОНИ СНЯЛИ БОТИНКИ, И ТЕПЕРЬ МЫ ПЕРЕМЕЩАЕМСЯ НА ЧЕТВЕРГ ДЕНЬ..

«Я не знаю, когда вернусь», — сказал Джеймс, внося последние поправки в свой наряд перед тем, как уйти. — Я думаю, что это может быть утром.

«Со мной всё в порядке», — сказали Кэти и Карлос, поглощённые игрой в шашки. Джеймс вздохнул.

— Ты можешь сделать это, Джеймс, — мягко сказала Кэти.

Джеймс счастливо улыбнулся и направился к входной двери. «До свидания!» Он назвал.

«До свидания!» Все кричали в ответ.

— Мне хочется готовить, — сказала Камилла. «Чего все хотят?»

«Не знаю почему, но я хочу чизкейк», — сказал Логан.

«У меня есть рецепт запеканки с чизкейком тако», — сказала Камилла. У Логана потекли слюнки, что заставило Камиллу улыбнуться. «Тогда это чизкейк тако».

В МАГАЗИНЕ…

«Нам нужны крекеры, сливочный сыр, помидоры и… О, ПОСМОТРИТЕ!» — сказала Камилла, указывая на цветы. «Они будут о-очень красиво смотреться в кроватке!»

«Они также послужат хорошим украшением», — сказал Логан. Камилла взглянула на него, и он одарил её той искоса ухмылкой, от которой она таяла. Она поцеловала его и положила цветы в тележку.

«В продуктовый отдел!» — героически закричала Камилла и побежала в том же направлении.

«Подожди!» — позвал Логан, подъезжая к ней на тележке. Камилла уже искала хорошие помидоры.

«Можете ли вы получить немного зелёного лука?» — спросила она у Логана, изучая кашицеобразное пятно на своём помидоре.

«Конечно». Он поцеловал её и ушёл. Они пошли так, собирая вещи в этом районе.

«Хорошо, теперь нам нужны… сметана и сливочный сыр», — сказала Камилла, глядя на свой список. Логан последовал за ней, думая, какой сексуальной она была, когда была на задании.

«Далее… Логан!» — сказала Камилла и хлопнула в ладоши перед его лицом.

«Вау извини!» Он сказал. Она взглянула на него, и он покраснел.

«Всё, что у нас осталось, — это чипсы из тортильи и туалетная бумага», — сказала Камилла. Она наклонилась ближе к нему, просто чтобы посмотреть, что произойдёт. Она заметила выпуклость на его штанах и пошла к бумажным изделиям.

«Чёрт возьми, эта сука сексуальна», — подумал Логан.

КОГДА ОНИ ВЕРНУЛИСЬ В МАШИНУ…

— Не ненавидь меня, — сказала Камилла. «Но… У нас есть кое-что ещё, что мы ДОЛЖНЫ сделать».

*044*2013-04-28 01:18

Приветооо человек, читающий это! :P Мы подходим к хорошему… ;) Поверьте мне, вам понравится это и следующее обновление. ;D Наслаждайтесь!

Эпизод 64: Практика стрельбы по мишеням.

— У нас есть ещё одно поручение, — нерешительно сказала Камилла. «Нам нужно купить вещи для завтрашней вечеринки».

— Я думал, Джеймс уже позаботился об этом! Логан заскулил.

«Ну, он собирался, но так и не сделал, так что нам нужно, хорошо, детка?» — умоляла Камилла.

— Ты же знаешь, я не могу тебе отказать, — вздохнул Логан.

«Спасибо, детка», — сказала Камилла, целуя Логана в щёку, и они поехали в магазин для вечеринок.

КОГДА ОНИ ТУДА ПОЯВИЛИСЬ…

«Хорошо, подойдёт что-нибудь розовое, блестящее или розовое И блестящее», — сказала Камилла, хватая тележку. «Ты возьми тарелки и прочее, а я возьму воздушные шарики».

«Нет, я возьму воздушные шары», — сказал Логан. «Вы и Джуниор не должны находиться рядом с гелием». Камилла коснулась своего живота, который начал выпячиваться, защищая.

— Ладно, — сказала Камилла, топая к тематическим тарелкам. Затем она наткнулась на идеальную тему: принцесса с блёстками. Ничего, кроме розового и/или блёсток. Она провела там минут пять. Логан разместил заказ на воздушный шар на утро, пока Камилла заплатила за тарелки и другие вещи, которые она собрала, и они ушли.

ПОСЛЕ ОБЕДА ТОЙ НОЧЬЮ…

«Камилла, ты ДОЛЖНА начинать готовить чаще», — сказал Карлос. Он съел пять порций запеканки с чизкейком.

«Ты действительно должен Сисси», сказала Кэти, убирая со стола. «Ты действительно хороший повар».

— Спасибо, — сказала Камилла. «Но из-за запахов Джуниору сложно готовить. Он очень разборчив».

— Что ж, ему лучше быть добрым к тебе, — сказал Логан, обнимая Камиллу, и Карлос застонал.

«Да ладно, Карлос», — сказала Кэти. «Я бы отдал всё, чтобы Кендалл был здесь, чтобы сделать это со мной…»

«Это напомнило мне, что мне нужно кое-что показать вам», — сказал Карлос. «Пойдём со мной».

Эпизод 65: Шокер.

— Пойдём со мной, — сказал Карлос. Кэти последовала за ним наверх в спальню. Карлос закрыл за ними дверь.

«О чём это?» — спросила Кэти.

— Я знаю, что ты не хочешь отмечать свой день рождения, — начал Карлос. «Но я всё равно хочу сделать тебе подарок. Так что закрой глаза». Кэти сделала, как ей сказали. Карлос порылся в куче вещей на столе в комнате и нашёл то, что он купил для Кэти: плакат с автографом Джо Бро. Он положил его на колени Кэти.

«С днём рождения». Кэти открыла глаза, развернула его и ахнула.

«Спасибо, Карлос!» Она завизжала и обняла его. Он улыбнулся и обнял её в ответ. Это было самое счастливое, что он когда-либо видел.

«Пожалуйста», сказал Он.

«Спасибо за всё», — сказала Кэти, не обнимая.

— О, ты же знаешь, я бы сделал для тебя всё, что угодно, — сладко сказал Карлос. «Тебе пора ложиться спать. У тебя завтра трудный день». Кэти закатила глаза. Она не хотела знать, что все замышляют.

ДВА ЧАСА НОЧИ…

В комнате было тихо, единственными звуками были тихая музыка, которую играла Кэти, и дыхание её и Карлоса, когда вдруг…

НЕТ, МЫ НЕ РАБОТАЕМ С ЭТИМ СЕГОДНЯ! Телефон Кэти громко взорвался.

«Привет?» Она застонала.

— Кэти, мне нужна огромная услуга, — напряжённо сказал Джеймс.

*045*2013-04-28 19:11

ДАааа!!! :D Эта вещь сейчас популярна! лол, даже если бы это было не так, я всё равно люблю вас всех. :P и внезапный рост количества просмотров тоже очень вовремя, он вот-вот станет ОЧЕНЬ интересным. ;) наслаждаться!!

Эпизод 66: Грязные танцы ;)

— Кэти, мне нужна огромная услуга, — напряжённо сказал Джеймс.

«В чём дело?» — спросила Кэти, садясь прямо.

«Это кто?» — пробормотал Карлос, проснувшись из-за отсутствия Кэти.

«Девушка, с которой я был, взяла меня с собой в клуб, и я оставался трезвым, но мне пришлось тащить её домой, и пьяная Энни каким-то образом осталась сухой, но мне… не повезло».

«Где ты сейчас?» — спросила Кэти, гораздо более настороженно.

— Я почти у лифта, — сказал Джеймс.

— Прикройся чем сможешь, и я встречу тебя у входной двери, хорошо? сказала Кэти.

— Хорошо, — сказал Джеймс. «Увидимся через несколько». И повесили трубку. Кэти подошла к комоду.

«Что здесь происходит?» — снова спросил Карлос.

— Ничего, — сказала Кэти, отмахиваясь от него.

— Это неправда, — сказал Карлос, хватая её за руку. «Скажи-ка».

— Я не могу, — сказала Кэти.

«Почему бы и нет?!» — расстроенно спросил Карлос.

— Если бы у тебя был секрет, я бы сохранил его, не так ли? — отрезала Кэти. Карлос кивнул. «Тогда позвольте мне проявить такое же уважение к Джеймсу. Я вернусь через некоторое время, хорошо?»

— Хорошо, — вздохнул Карлос, плюхаясь обратно на кровать. Кэти схватила одежду для Джеймса и побежала вниз как раз в тот момент, когда он входил в парадную дверь.

— Эй, — мягко сказала она.

— Привет, — ответил Джеймс, не глядя на Кэти.

— Ты же знаешь, что я имел в виду то, что сказал в прошлый раз, верно? Кэти напомнила Джеймсу.

«Да… Я просто беспокоюсь, что Энни будет делать утром». Джеймс развязал куртку, и Кэти ахнула от удовольствия и шока. Вся передняя часть его штанов была пропитана мочой, и Кэти пахла так восхитительно.

«Боже, ты знаешь, как возбудить извращенца», — пошутила Кэти. Джеймс не смог сдержать смешок. «Рассмеши меня?»

«Почему бы и нет?» Джеймс пожал плечами. Кэти отвела его в туалет и закрыла дверь.

«Насколько ты полон?» — спросила она.

— Почему бы тебе не узнать? — сказал Джеймс, полностью погрузившись в тему. Кэти усадила Джеймса на унитаз, забравшись к нему на колени. Джеймс прижался к ней всем телом и расслабился. Она была поражена, что его штаны могут удерживать так много влаги, но вскоре она начала распространяться по ней, и она была довольно полной, поэтому она прижалась всем телом к Джеймсу и расслабилась. Они оставались так некоторое время, пока оба не опустели, после чего Кэти ахнула от удовольствия.

— Вау, — выдохнул Джеймс. «Эм…»

«Просто иди в душ и отдай мне свою одежду», — сказала Кэти. Джеймс сделал, как ему сказали, и Кэти ушла.

Эпизод 67: Соблазнительная тишина.

Когда Кэти вернулась наверх, Джеймс сидел без рубашки и смотрел телевизор. От его идеального тела перехватывало дыхание, но пока она наблюдала, он увидел её.

— О, привет, — сказал Джеймс, похлопывая по сиденью рядом с собой. Кэти бесшумно вошла в него.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Кэти.

— Смущён больше всего на свете, — пожал плечами Джеймс. «Я просто… Почему я? Почему я тот, кто должен иметь отсутствие контроля? Разве я не ДОЛЖЕН иметь контроль?»

«Джеймс, я видела и хуже», — сказала Кэти. «Мой брат не контролировал НИЧЕГО». Джеймс вздрогнул.

«Да, я думаю, это ещё хуже», — сказал Джеймс. Он снова повернулся к телевизору.

«Что ты смотришь?» — спросила Кэти.

— Друзья, — сказал Джеймс. «Это была единственная хорошая вещь». Оба над чем-то рассмеялись.

— Эм… Ты же никому не расскажешь о том, что мы сделали, верно? — спросила Кэти.

— Никогда, — сказал Джеймс. «Но у молчания есть цена».

«Сколько?» — нервно спросила Кэти.

— Ты, — сказал Джеймс. Кэти нерешительно забралась на колени Джеймса и посмотрела ему в глаза.

«… Я нервничаю», сказала она.

— Не волнуйся, — сказал Джеймс, нежно проводя рукой по её лицу. «Я буду нежным и медленным». Кэти кивнула и прижалась губами к губам Джеймса. Он ответил, проводя языком по её губам. Она впустила его и начала тереться о его колени. Она поцеловала его тело без рубашки и остановилась на брюках.

— Давай, — выдохнул Джеймс. Кэти кивнула, сползла с его штанов и увидела, какой массивной была его эрекция. — Поторопитесь, пожалуйста, — попросил Джеймс. Кэти медленно сползла с его боксёров, погладила его член. Не буду вдаваться в подробности, но… Это было гораздо веселее, чем Пьяная Энни. ;)

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ…

— У меня идей не больше, чем у тебя, Камилла, — сказал Карлос. Они оба смотрели на грязных, липких Кэти и Джеймса, которые всё ещё были голыми.

— Принеси мне одежду для них, пожалуйста! – рявкнула Камилла. Она думала, что её двоюродный брат был лучше этого. Карлос поднялся по лестнице, и Камилла захлопнула дверь туалета.

«Какого чёрта!» Кэти застонала. Она огляделась, пытаясь вспомнить… Потом всё вернулось. Джеймс, мочеиспускание, секс… Она посмотрела на себя и увидела, что под одеялом она была совершенно голая. Как и Джеймс.

«Джеймс!» — резко прошептала она. «Джеймс проснись!»

«Хм?» Он посмотрел на Кэти, держа одеяло на её груди. «Чёрт, думаю, это пиво до меня дошло. Подожди что?!» Он всё ещё был в полусне, поэтому начал паниковать и ощупывать себя. Но тут он заметил, что голый, и покраснел.

«Я действительно делаю это?» — спросил он с неловкой улыбкой.

«Я не собираюсь тебя осуждать, — сказала Кэти.

— Что ж, в таком случае я в безопасности, — радостно сказал Джеймс. Кэти обняла его, позволяя одеялу соскользнуть.

«ЧТО НА САМОМ ДЕЛЕ?!» — крикнул Карлос.

*046*2013-05-01 19:18

Привет! Я пропустил эту историю! :( НО ЭТО ВСЁ ХОРОШО, Я ЗДЕСЬ СЕЙЧАС! :P Просто прочитайте, пожалуйста.

Эпизод 68: Блинная вечеринка УУУУТ!

«ЧТО НА САМОМ ДЕЛЕ?!» — крикнул Карлос. Кэти замерла. Этого не происходило. Она не просто изменила Кендаллу и попалась. Но всё же это было всё реально, и она чувствовала себя шлюхой. Джеймс завернул её в одеяло, зная, что ей это нужнее.

«Здесь!» — крикнул Карлос, швыряя в них двоих одежду, и топал обратно наверх.

— В*нная открыта, — сказала Камилла. Кэти схватила свою одежду с пола и вбежала, заперев дверь, и расплакалась. Что она только что сделала?! Она только что изменила своему парню, её поймали её двоюродный брат и сосед по комнате, и, что хуже всего, они нашли её ГОЛОЙ! может ли её день рождения начаться хуже?

«Кэти, открой дверь, пожалуйста», — попросила Камилла. Кэти открыла дверь. Камилла вперевалку вошла внутрь. «Джеймс наверху. Что случилось прошлой ночью?»

«Камилла, я изменил Кендаллу!!» Кэти всхлипнула. Камилла не решалась обнять свою кузину, видя, что она всё ещё немного расстроена, но обняла рыдающую девочку.

«О К», сказала она. «…В чём причина? Одиночество? Гормоны? Злость?»

«Мой проклятый фетиш!» Кэти всхлипнула в животе Камиллы.

Камилла вздохнула: «Одевайся, и мы всё исправим позже, ладно?» Кэти кивнула.

ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ.

«Чувак, ПРОСТИ!» — сказал Джеймс в пятидесятый раз, натягивая боксёры. — Если тебе от этого станет легче, я… я тоже об этом сожалею.

«Нет, НЕТ!» — крикнул Карлос. «Она МНЕ НРАВИТСЯ! Как ты мог с ней спать?!»

«Потому что она спасла мою попу от пьяницы, с которой я гуляла прошлой ночью, и проснулась от меня и её в обоссанной постели!» — крикнул Джеймс. «Я обмочился три раза, и каждый раз она была у меня за спиной, и я хотел её! Я не знаю, почему я это сделал, и, вероятно, это была большая ошибка, и теперь благодаря мне и вам она плачет внизу глаза выколоты! И ты здесь не единственная жертва! Она только что изменила своему парню!»

«КАКИЕ?!» — взревел Логан из-за двух других.

«Как будто я уже не чувствую себя достаточно плохо!» Джеймс надулся, застёгивая молнию на джинсах.

«… Просто… У нас есть кое-что, что мы должны сделать, и нам нужно, чтобы её не было дома большую часть дня, и одному из вас придётся это сделать», — сказал Логан.

— Ну не смотри на меня! — крикнул Карлос.

— Это Джеймс, — вздохнул Логан. — Уведи её отсюда, хорошо? И с этим ушёл.

«Да, потому что она ПОЛНОСТЬЮ будет доверять мне!» — крикнул Джеймс.

ТЕМ ВРЕМЯ ВНИЗУ В ДУШЕ…

ТЗ КЭТИ:

Я включил воду и вошёл, пытаясь заглушить рыдания. Что, чёрт возьми, я только что сделал?! Мы даже не использовали защиту! Что, если бы я носила ребёнка Джеймса? Что, если Кендалл узнает?! Я не выдержал этой мысли и взял перочинный нож Карлоса. Я открыл блестящую штуку и положил её себе на руку, разрезая каждый старый шрам. Я больше не мог терпеть страдание, которое скрывал внутри. Я пробежался по каждому из них, пока по крайней мере треть моего предплечья не стала кровоточить. Я остановился, уже чистый, и выключил воду. Я почистил нож перед тем, как высушить его и сунул обратно в карман джинсов, прежде чем перевязать себя так незаметно, как только мог. Я оделась и сделала причёску. Я вернулся в комнату Логана и Камиллы, схватил свои режущие браслеты, которые легко закрывали мою руку, прежде чем надеть тонкую куртку, на всякий случай, и пошёл приготовить себе еду. Я села за стол, чтобы съесть его, когда Джеймс подошёл…

КОНЕЦ POV КЭТИ

Эпизод 69: Вот что происходит, когда ты слишком много бьёшься (AN: Прошу прощения, это очень плохо :P )

Джеймс закончил готовиться к дню и сбежал по лестнице. Кэти хандрила из-за миски с овсянкой, которую, похоже, она не собиралась есть, поэтому он решил сделать свой ход.

— Эй, — сказал Он. Кэти посмотрела вверх, но тут же снова опустилась.

«Я… я наслаждался собой, но…»

— Тсс, — сказал Джеймс. — Прошлая ночь была именно такой, прошлой ночью. Так что… Если хочешь, я имею в виду, мы можем…

«Я просто хочу двигаться дальше», — сказала Кэти. «Я чувствую себя ужасно, и я никогда больше не хочу говорить об этом».

«Тогда оно стёрто», — сказал Джеймс. «Давай, пойдём в IHOP».

«Почему?» Кэти вздохнула.

«Потому что я хочу блинов и хочу полакомиться ими с кем-нибудь, а все остальные злятся на меня, так что…» Кэти вздохнула и схватила свою сумочку, крича на всеобщее прощание, когда Джеймс потащил её за дверь.

В ЛОББИ…

Кэти была на самом деле счастлива, когда они вышли из лифта, наконец-то думая, что ей это понравится, пока…

«Джеймс Мэтью Даймонд!!!» Пьяная Энни завизжала. Кэти чувствовала запах пива с того места, где она находилась, и эта девушка была ПЬЯНА.

«Джеймс, о чём, чёрт возьми, ты думал?!» — закричала Энни, шатаясь к Джеймсу. — Ты что, думал, что будешь дурачиться со мной, таскать меня домой ПРОТИВ МОЕЙ ВОЛИ, отказываться спать со мной, потому что я был «напился», а потом…

«Энни, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ничего не говори, Я УМОЛЯЮ тебя», — умолял Джеймс, зажимая рот Энни.

«Нет!» — крикнула Энни. «Привет всем! Угадайте, что?! Вы все должны это знать — ГАХ!» Кэти схватила Энни и прижала её к полу.

— Иди за Люси! Кэти хмыкнула, изо всех сил пытаясь удержать Энни. Джеймс пошёл за Люси, но буквально наткнулся на неё, когда она выскочила из-за угла.

«Эм, привет, ты не видел мою кузину Энни?» — спросила она.

«Э-э, вот для чего ты мне была нужна», — сказал Джеймс, подводя её к кетфайту между её кузиной и Кэти. Челюсть Люси упала на пол.

*047*2013-05-04 22:56

Хорошо, у вас есть ещё около двух обновлений, а затем, вероятно, это займёт некоторое время. Но поверьте мне, вам понравится то, что я придумаю в будущем. ;) ОЙ! И я извиняюсь за… более деликатные вещи в прошлой теме. Оно пришло ко мне поздно ночью. В любом случае, поехали! :)

Эпизод 70: НАСТОЯЩАЯ блинная вечеринка

Челюсть Люси упала на пол, и она тут же схватила Энни за ноги.

«Отведите её в лифт», — приказала она Кэти. Кэти не стала спорить и сделала то, что ей сказали, потянув девушку за запястья. Джеймс нажал кнопку, и они все завалились в лифт.

«ОТПУСТИ МЕНЯ!» — закричала Энни, как только двери лифта закрылись.

«Я так понимаю, вы встречались с моим двоюродным братом», сказала Люси, когда двери закрылись. «А её слабость — ПИВО».

«Нет! Моя слабость — это когда люди доводят меня до бешенства и писают мне в постель!» — пробормотала Энни. Джеймс затаил дыхание.

«О чём она говорит?» — потребовала Люси.

— Ничего, — спокойно ответила Кэти. «Это говорит алкоголь».

«Нет! Джеймс написил мне в постель!» — настаивала Энни. Люси посмотрела на племянницу, потом на Джеймса, потом на Кэти.

«Я разберусь с этим позже. ТЫ», сказала она Энни, «СПАТЬ». Энни затопала, когда двери открылись, и Люси последовала за ней.

В ИХОП…

— Джеймс, она пьяна, — заверила его Кэти. «Никто не воспримет её всерьёз. Скорее всего, они решат, что ОНА сделала это, потому что слишком крепко спала. Поверьте мне».

— Надеюсь, — сказал Джеймс, потягивая газировку. «Но я имею в виду… Ох!»

«Джеймс, тебе нужно к врачу», — сказала Кэти. «Вы уже выпили две порции газировки, и это ненормально постоянно испытывать жажду и отчаяние».

— Я позвоню, когда закончим, — вздохнул Джеймс.

— Нет, сейчас, — сказала Кэти, протягивая ему свой телефон. Он вздохнул и набрал номер.

«Здравствуйте? Да, мне нужно записаться на приём. Я очень хотел пить, хотя я пил, и в результате много мочился. …Да, тогда я могу войти». Затем пришли блины. — Хорошо, тогда увидимся. Джеймс вернул Кэти её телефон.

— Когда ты собираешься войти? — спросила она.

— Первым делом в понедельник, — вздохнул Джеймс. «Куда ты хочешь направиться после этого? У нас целый день».

«Хм», Кэти на мгновение задумалась, но потом решила. — Как насчёт торгового центра?

«О, ДА!» Джеймс согласился. «Звучит ПОТРЯСАЮЩЕ!» Кэти хихикнула, откусывая от оладий. Они поели и вернулись в машину. «Где сейчас?»

«Молл», — сказала Кэти, пролистывая радиостанции, пока не нашла что-то кантри.

«О, я люблю эту песню!» Она завизжала. Джеймс закатил глаза и вздохнул с улыбкой. Он действительно чувствовал себя ужасно из-за того, что расстроил её, но она казалась такой беззаботной, это было очаровательно.

«Хорошо, давай купим тебе что-нибудь красивое на сегодня, Камилла убьёт меня, если мы этого не сделаем», — сказал он, подъезжая к парковочному месту и протягивая Кэти руку, чтобы она взяла его.

Эпизод 71: Блёстки, платья и каблуки, боже мой!

Джеймс предложил Кэти свою руку.

— Поехали, — сказала она, выскальзывая из машины. Она нащупала нож в кармане, вздохнула, нащупав его, наслаждаясь извращённым чувством безопасности, которое оно принесло. Она подошла к Джеймсу, и они пошли.

— Куда мы направились сначала? — спросил он.

«Американский орёл», — нетерпеливо ответила Кэти. «Мне нравится этот магазин».

«Почему?» — спросил Джеймс.

«Это один из немногих магазинов в этом мелком мире, который соответствует моим размерам», — проворчала Кэти. «Покупки — это то, чем я редко наслаждаюсь».

«Ну, сегодня всё будет не так уж плохо, я не позволю», — заявил Джеймс. Они бродили вокруг, пока не нашли его, медленно войдя внутрь.

«О мой Бог!» — взвизгнула она, подбегая к вешалке с платьями. «Давай, помоги мне найти это в очень большом». Она бросила Джеймсу одну в маленькую, и он начал скользить между ними, найдя одну в самом конце.

— Вот, — сказал Он, вытаскивая его. Кэти обняла его, прежде чем нацелиться на майки. они ходили так какое-то время, прежде чем Кэти пошла примерять одежду.

«Подожди здесь», — сказала она, прежде чем войти в комнату, чтобы переодеться.

«Что, у меня будет показ мод или что-то в этом роде?» — усмехнулся он.

«Да, потому что мне нужно знать, что хорошо выглядит», — усмехнулась она, стягивая джинсы. Она накинула маленькое голубое платье-майку через голову, стянула его, прежде чем посмотреть на себя. Оно красиво обнажало её изгибы, но всё, что она могла видеть, это её едва выпирающий живот. Она идеально обнажала её грудь, но она всё ещё была немного обожжена, так что она ненавидела это. Слёзы выступили у неё на глазах, прежде чем она сорвала его и снова надела джинсы. Ей нужна минута.

— Эй, ты в порядке? — мягко спросил Джеймс.

— Н-нет, — прошептала Кэти. Джеймс вздохнул.

«Ты можешь хотя бы показать мне? Да ладно, это не может выглядеть НАСТОЛЬКО плохо». Кэти глубоко вздохнула, снова надела платье, открыла дверь и опустила голову. «Это выглядит здорово!»

— Нет, не так, — пробормотала она. Джеймс заставил её посмотреть на него.

— Да, так и есть, — уверенно сказал он. «Давай, назови мне пять причин, по которым это не так».

«Мой желудок», — сказала она. «Это делает меня похожим на великана».

— Хм, — Джеймс объективно посмотрел на платье. «Нет, это не так, это действительно сексуально подчёркивает ваши изгибы».

«А мои бёдра кажутся огромными», — возразила Кэти.

«Ммм, опять неправильно, судя по тому немногому, что ты видишь, остальные ноги выглядят хорошо», — возразил Джеймс. — Ты выглядишь ХОРОШО, обещаю. Кэти кивнула, слегка улыбнувшись. — Что ещё у тебя есть? Кэти хихикнула и вернулась к своей кульминации — рубашкам. Она кончила, расхаживая, в струящемся розовом баке.

«Нравится?» — дразнила она, кружась. Джеймс кивнул. Так они шли минут пятнадцать.

«Ну, это было весело», — вздохнула Кэти, уходя собирать вещи.

— Подожди, что ты делаешь? — спросил Джеймс, забирая вещи, которые, как он знал, она любила.

— Эм, убираю вещи, — снисходительно сказала она. «Я не могу получить их сегодня».

— А, да, можешь, — возразил Джеймс. «Пожалуйста?» Кэти была немного шокирована.

«Гм, только один», сказала она, вытаскивая свой любимый из стопки в руке; розовый танк. Она не привыкла к этому.

«Хорошо, это был мой любимый», — ухмыльнулся Джеймс, собираясь купить топ. Кэти вздохнула, проверяя свой телефон. Был только полдень, у них было много времени, чтобы убить. «Куда дальше?» — спросил Джеймс, возвращаясь. Кэти задумалась на минуту.

«Улица 21?» — спросила она с улыбкой.

*048*2013-05-06 00:18

Я мог бы расстроить вас тем фактом, что обновлений будет немного, но я не буду. :) Вместо этого я порадую вас, сообщив, что добавлю в это обновление ЧЕТЫРЕ главы! :D наслаждайтесь.

Эпизод 72: Супер секретные сексуальные наказания. ;3

«Улица 21?» — застенчиво спросила Кэти. Джеймс кивнул, идя впереди.

— Итак, что ты наденешь сегодня на вечеринку? — спросил Джеймс, слишком поздно поняв, что вылетело из его рта.

«ЧТО?! Я сказал вам, ребята, никакой вечеринки!» Кэти заскулила.

«Ах, ах, ты также обещал Кендаллу, что ЧТО-НИБУДЬ сделаешь», — напомнил Джеймс. Кэти вздохнула, пойманная в ловушку.

— И ты знал об этом всё время?! — спросила она. Джеймс нерешительно кивнул. — Ты заплатишь за это позже.

— О, пожалуйста, я взрослый мужчина, — усмехнулся Джеймс.

«Посмотрим, — сказала Кэти, входя в магазин. Она сразу же подошла к платьям, зная, что эта одежда ей больше идёт.

«Эй, что насчёт этого?» — спросил Джеймс, показывая маленькое неоново-розовое бикини с надписью «Горячие штучки» на спине.

«О, ты бы отлично смотрелся в этом!» — уверенно сказала Кэти. «Я имею в виду, что я бы никогда не надел ничего подобного, но ты давай». Джеймс раздражённо положил вещь обратно, а Кэти взяла рубашку. «Что ты думаешь об этом?»

«Я всё ещё говорю, что ты должна носить бикини», — сказал Джеймс напевным голосом. Кэти закатила глаза, подбирая ещё несколько вещей, прежде чем пойти их примерять.

— Так что же меня ждёт на этот раз? — нерешительно спросил Джеймс, ожидая появления Кэти.

«Просто подожди и узнай», — ответила Она, набрасывая через голову безупречно белое платье. Она вышла, сияя. «Что вы думаете?»

«Думаю, мне следует держать рот на замке, потому что вы дадите мне пощёчину, если я скажу то, что думаю», — сказал Джеймс, пуская слюни. Кэти ухмыльнулась, прежде чем перейти к следующему выбору. Джеймс чуть не сошёл с ума от того, как горячо выглядела эта маленькая девочка.

«Хорошо, время наказания», — сказала Кэти с ухмылкой, когда они ушли с её трофеем. Джеймс застонал, задаваясь вопросом, насколько всё может быть плохо. Когда Кэти снова остановилась, это было перед кошмаром каждого подростка; Секреты Виктории.

Эпизод 73: Кружевной, цветочный, с дикой стороной. хД

— Давай, — сказала Кэти, буквально втягивая Джеймса внутрь.

«Почему ты меня ненавидишь?» Он застонал.

— О, повзрослей, — пробормотала Кэти. «Считайте это епитимьёй за ту шутку про бикини». Джеймс вздохнул, когда на помощь подошла пожилая женщина с плоской грудью.

«Ах, что я могу сделать для вас двоих?» Она спросила.

«Я ищу что-нибудь, чтобы развлечь своего парня, но каждый раз, когда я получаю что-то моего размера, оно никогда не подходит», — объяснила Кэти. Женщина улыбнулась Джеймсу.

— Здесь, чтобы помочь ей выбрать, а? — сказала она, явно думая, что Джеймс — её парень.

«О нет, это его лучший друг», — быстро объяснила Кэти. «Мы… заключили пари».

«О, тогда ладно, позволь мне быстро тебя измерить», — сказала она, обматывая рулеткой ребра Кэти. «Хорошо, я думаю, двойная D должна помочь, пойдём со мной. Какой лифчик ты искал?»

«Что-то ненавязчивое, но очень кокетливое, может, кружево?» Кэти объяснила.

— А, вот и мы, — сказала женщина. «Всё, что подойдёт вам, будет здесь, развлекайтесь и дайте мне знать, если вам понадобится что-то ещё». Джеймс посмотрел на Кэти.

«Ой, заткнись и помоги мне выбрать», — вздохнула Кэти. «Теперь зебра и кружево, или гепард?»

— Зебра, — сказал Джеймс. «Хотя я думаю, что тебе лучше бы смотрелась кружевная вещь с цветочным принтом». Кэти обернулась, немного потрясённая.

— И ты бы знал это, потому что…?

Джеймс пожал плечами. «Ты просто лучше выглядишь в цветочном, что бы ты ни носил», — ответил он. Кэти покраснела.

— Ладно, покаяние исполнено, пошли отсюда, — прошептала она, пытаясь потянуть за собой Джеймса.

«Ах, ах, тебе нужно чем-то удивить его, когда он вернётся», — поддразнил Джеймс. Кэти в лёгком смущении опустила голову. Она не могла поверить, что ходила по магазинам нижнего белья с ДЖЕЙМСОМ, и ему это нравилось.

«Хорошо, но ТЫ должен судить», проворчала она, хватая несколько бюстгальтеров и трусики в тон. Она попросила кого-то найти ей раздевалку и втолкнула туда Джеймса. Он вежливо обернулся, пока Кэти раздевалась. — Хорошо, а что насчёт этого? Она спросила. Джеймс обернулся и увидел тёмно-синий бюстгальтер с замысловатыми сердечками на чашечках и крошечным кружевом сверху.

— Хм, слишком по-девчачьи, — рассудил он, оборачиваясь. Именно тогда его мочевой пузырь внезапно дал о себе знать. Кэти сняла нынешний лифчик, сменив его на ярко-красный с чёрным кружевом внизу.

«Как это?» — спросила Кэти. Джеймс обернулся.

— Я… это хорошо, — заикаясь, пробормотал он, пытаясь контролировать своё тело, извиваясь. — Эм, ты не против закончить или я могу уйти?

«Давай, встретимся в фуд-корте», — тихо сказала Кэти, заметив, что Джеймс напрягся. Джеймс вздохнул с облегчением, выкрикивая слова благодарности и выбегая из раздевалки. Кэти вздохнула, беспокоясь о нём. Она примерила ещё несколько вещей, прежде чем остановилась на лифчике и более экзотических трусиках. Она пошла заплатить, вспомнив, что у неё была кредитная карта Густаво в качестве подарка от них, и отправилась в ресторанный дворик, чтобы найти Джеймса, надеясь, что он это сделал. Она немного огляделась, когда зазвонил телефон. Это было сообщение от Джеймса.

Эпизод 74: Фуооо. :П

Кэти открыла текст.

Эй, я сделал это. Просто дай мне несколько минут.

Кэти вздохнула с облегчением и ответила. К. Там мало ТМИ, но я буду ждать у китайской еды. Она села за стол, терпеливо ожидая.

«Хорошо, Джеймс вернулся, давай начнём вечеринку!» Он крикнул, чтобы объявить о своём присутствии.

— Остынь, бронко, — хихикнула Кэти. «Что ты хочешь делать сейчас? Уже почти час тридцать».

«Ну, не знаю, как ты, а я ПРОГОЛОДАЮ», — сказал Джеймс, делая вид, что падает на стул от слабости.

«Ну, тогда мы должны это исправить», — хихикнула Кэти. «Что ты хочешь?»

«Китайский язык!» Джеймс ответил. «Он зовёт меня». Кэти рассмеялась, подходя, чтобы заказать еду, Джеймс последовал за ней. Они заплатили за это и снова сели за свой предыдущий столик. «Итак, куда мы идём после этого? Я говорю навсегда 21».

— Нееет, — захныкала Кэти. «Я ненавижу этот магазин».

«Почему? У них там есть кое-что действительно горячее», — возразил Джеймс.

«Они никогда не носят вещи моего размера», — прошептала Кэти, недовольно возясь с рисом.

— Хорошо, тогда как насчёт книжного магазина? Кэти оживилась и с готовностью кивнула. Джеймс усмехнулся. Она была такой милой. Они закончили, Джеймс взял очень большую кока-колу, прежде чем они ушли.

«Это пройдёт сквозь тебя», — предупредила она. Джеймс только пожал плечами, идя впереди, наслаждаясь широкой улыбкой, которая появилась на лице Кэти, когда она вошла.

«Куда сначала?» Он спросил.

«Графические новеллы!» Кэти тихо ответила, найдя их рядом с журналами. Она пробежала глазами названия, быстро нашла свою серию, открыла книгу и прочитала введение.

— Я буду в журналах, — сказал Джеймс, подходя и хватая номер ежемесячника «Мужская мода». Кэти хихикнула, прижав книгу к груди, прежде чем отправиться в секцию для молодых взрослых, чтобы посмотреть, не привлечёт ли что-нибудь её внимание. На этот раз что-то сделал; Роман о девушке, которая вела секретный блог о своей жизни и приключениях, с которыми она столкнулась. Она открыла его и начала читать, принимая решение тут же. Она схватила пачку карандашей, прежде чем вернуться к Джеймсу.

«Готовый!» Она пискнула. Джеймс кивнул, следуя за ней к кассе. «Куда дальше? Выбирай сам».

— Хм, — на минуту задумался Джеймс. «Горячая тема?» Кэти кивнула, следуя за Джеймсом. К тому времени, когда они прибыли, он осушил свою чашку, что заставило Кэти нервничать.

— Хорошо, ты идёшь впереди, — тихо сказала она. Джеймс улыбнулся, шагая вперёд, точно зная, чего он хочет и где это находится.

«Что-нибудь бросается в глаза?» — спросил он, просматривая рубашки. Кэти покачала головой, её мысли блуждали. Джеймс получил то, что хотел, и вернулся к Кэти. — Нам нужно найти тебе что-нибудь, что надеть сегодня вечером.

— Угу, а можно как-нибудь выбраться из этого? Кэти застонала.

«Нет, и Камилла будет раздавлена, если ты не поедешь, она работала над этим несколько недель», — сказал Джеймс.

— Хорошо, — проворчала Кэти. — Это хоть что-то, что мне понравится?

— О да, — сказал Джеймс, таща Кэти за собой. — Но это ВСЁ, что я говорю. Кэти вздохнула.

— Куда мы вообще идём? — спросила Кэти.

Эпизод 75: Кер-шлёп!

— Вот увидишь, — подмигнул Джеймс. Наконец он остановился перед магазином Пенни. «Хорошо, да начнётся охота за праздничным нарядом!» Кэти застонала, когда вошла.

«Насколько формальным должен быть этот наряд?» Она спросила.

«Ни в коем случае не официально, просто чтобы повеселиться», — сказал Джеймс.

«Ну, тогда почему я не могу просто надеть джинсы и свою любимую футболку?» Кэти заскулила.

«Потому что тогда у меня не было бы предлога держать тебя здесь, пока они готовятся ко всему», — рассуждал Джеймс, кокаин теперь ныл в его мочевом пузыре.

«Угу. Хорошо, как насчёт этого?» Она держала топ с крупными тёмно-синими полосками и полосками цвета фуксии, он был слишком длинным для топа, но слишком коротким для платья.

— Мне это нравится, — сказал Джеймс, немного поёжившись. Кэти ничего не заметила и пошла искать джинсы. — Э-эй, ты думаешь, мы скоро закончим?

«Может быть, мне просто нужно найти джинсы нужного размера», — сказала Кэти, в третий раз просматривая руководство по размеру/стилю. «Почему?»

— Нет причин, — сказал Джеймс, всё ещё извиваясь. Кэти краем глаза заметила, как он танцует, но предпочла не упоминать об этом, думая, что он просто уйдёт, так как они были в универмаге. Джеймс действительно ушёл, когда она нашла несколько пар, но вернулся слишком быстро.

«Знаешь, у меня дома есть джинсы», — сказала Кэти, зная, как быстро всё обострится. Она знала, как плохо это кончается, когда кофеин появляется в кадре с кем-то, кому всегда нужно в туалет. Джеймс кивнул, всё ещё пританцовывая на месте, стараясь не хвататься за промежность так сильно, как он знал, это поможет. «Ну давай же». Кэти заплатила за верхнюю часть и вытащила Джеймса из магазина, вздохнув от разочарования. Ближайший туалет был у Мэйси, и она не думала, что Джеймс сможет зайти так далеко.

«Мы должны добраться до Мэйси», сказала она, быстро взяв его за руку, когда они сделали что-то вроде рывка. Джеймс ахнул и остановился примерно на полпути; он начал, и ему потребовалось всё, чтобы он смог остановиться, и не без огромного пятна на передней части его джинсов. Он схватился за себя, боясь пошевелиться из страха потерять всё это.

«Джеймс, мы должны идти дальше», — прошептала Кэти, завязывая куртку вокруг его талии.

— Я… я не думаю, что смогу это сделать, — сказал он со слезами на глазах.

«Мы должны хотя бы попытаться, там всё равно меньше людей», — умоляла Кэти. Она знала, что это произойдёт, но ей нужно было постараться скрыть его как можно больше.

— Я не могу этого сделать, — выдавил Джеймс. Кэти огляделась; вариантов особо не было. прежде чем она успела даже пошевелиться, Джеймс начал рыдать; он потерял его. Его джинсы моментально наполнились теплом, огромная отметина расползлась от передней части джинсов прямо вниз по ногам, заканчиваясь огромной лужей у его ног. Когда его река высохла, он посмотрел на Кэти. «Помощь».

*049*2013-06-18 01:36

НАКОНЕЦ-ТО У МЕНЯ ЕСТЬ ОБНОВЛЕНИЕ ЭТОЙ ИСТОРИИ!!!! :D:D:D Два на самом деле. :P ТАК ЧТО Я ПЕРЕСТАНУ ГОВОРИТЬ, ЧТОБЫ ВЫ МОЖЕТЕ ЧИТАТЬ!!!

Эпизод 76: Вот дерьмо, этого не должно было случиться.

«Помогите», умолял Джеймс, глядя на Кэти, всё ещё всхлипывая. Она осмотрелась. они находились на полпути между универмагами, один из которых был слишком дорогим, чтобы купить новую одежду, а другой не имел работающего туалета. Потом она вспомнила, что Джеймс купил джинсы, всё, что ему было нужно, это нижнее бельё и место для переодевания.

«Просто оставайся позади меня», — сказала она. Джеймс внимательно следил за Кэти, которая вела их к Мэйси, замечая всех, кто смотрел и шептался. Когда они добрались до магазина, Кэти тихо спросила даму за гримёркой, где туалеты, и поблагодарила её, когда она закончила.

«Мы почти там?» — прошептал Джеймс, похолодев.

— Почти, обещаю, — заверила его Кэти, останавливаясь, когда они подошли. — Я буду ждать здесь, обещаю.

— Эм, мне нужны боксёры, — прошептал Джеймс, краснея.

Кэти кивнула. «Какой размер?»

— Большой, — ответил Джеймс. «Я подожду здесь». Кэти кивнула, быстро взяла нижнее бельё и вернулась. Джеймс взял их и сумку из Hot Topic и пошёл в туалет, чтобы переодеться. Кэти вздохнула. Она чувствовала себя ужасно, что это продолжало происходить с Джеймсом. Он этого не заслужил. Наконец он появился в своих новых джинсах, возвращая Кэти её куртку. Он опустился рядом с ней, положил голову ей на плечо и начал плакать.

— Ш-ш-ш, — прошептала Кэти, поворачиваясь, чтобы обнять его. «Всё будет хорошо».

«Я ненавижу это!» Джеймс всхлипнул. «Я ненавижу, что не могу контролировать своё отчаяние и когда… Я просто ненавижу это!»

«Ш-ш, Джеймс», — сказала Кэти. «Я знаю, как это было неловко. Разве никто не рассказывал тебе о том времени в Rocque Records до того, как я узнала, что беременна?»

— Н-нет, — захныкал Джеймс.

«Это случилось со мной и на глазах у Кендалла», — прошептала Кэти так, чтобы услышал только Джеймс.

— Н-но это другое, т-тебе это нравится, — всхлипнул он.

«Нет, не всегда. Честно говоря, я был очень унижен этим. Но… Кендалл сделал всё лучше. Он сделал что-то такое смущающее, такое красивое».

«И как это будет красиво?» — спросил Джеймс, слёзы наконец начали отступать.

«Подумай о том, что произошло прошлой ночью, или о том, что было между нами раньше, когда это случилось. Как легко было забыть. Или… или тебе нужно, чтобы я что-то сделал сейчас?» — спросила Кэти.

«…Смоделировать что-нибудь для меня?» Он спросил. «Просто заставь меня улыбнуться».

— Хорошо, тогда пойдём, — сказала Она. У неё в голове была лучшая идея, она знала, как заставить Джеймса улыбнуться. Она потащила его за собой в направлении, противоположном тому, где произошёл инцидент. — Тебе нравятся ноги, верно?

— О да, — сказал Джеймс с улыбкой. Кэти втянула его внутрь Payless. «Особенно на каблуках».

«Хорошо, тогда мне всё равно нужны новые клинья», — сказала она, рыская по острову со своими размерами. — Помочь выбрать?

«Чейа», — сказал Джеймс, просматривая варианты. «Хм, эти, эти, ох, определённо эти, ох, и эти». Кэти улыбнулась, сняв шлёпанцы и надев каблуки.

«Как они выглядят?» — спросила она, расхаживая на своих блестящих трёхдюймовых платформах.

— Мммм, мне нравится, — сказал Джеймс, пуская слюни. «Эти следующие». Кэти повиновалась, моделируя, пока у неё не заболели ноги.

— Хорошо, дай мне взять сандалии, и мы можем идти, — сказала она. — Тебе что-нибудь нужно, прежде чем мы продолжим? Джеймс покачал головой, следуя за ней. — Хорошо, как думаешь, мы могли бы пойти купить джинсы?

— Ага, и я знаю хорошее место, — ухмыльнулся Джеймс. Кэти улыбнулась, следуя за ним. Они подошли к магазину LEVI. «Ничего, кроме джинсов». Кэти улыбнулась.

— Спасибо, — тихо сказала она, входя.

— Какой ты хотел? — спросил Джеймс, просматривая выбор женщин.

— Что-нибудь обтягивающее и красное, с блёстками, если можно? сказала Кэти. «Наверное, пятнадцатого размера».

«Хм, они работают?» — сказал Джеймс, держа именно ту пару, которую имела в виду Кэти. Они были ярко-красного цвета с блёстками по низу, похожими на манжеты, а задние карманы были блестящими.

«ИДЕАЛЬНО!» Кэти взвизгнула. Джеймс улыбнулся своей идеальной улыбкой и передал их Кэти для примерки.

Он смотрел, как она уходит, его телефон звонил; это была Камилла.

— Эй, — сказал он. — Послушай, мне очень жаль…

«Джеймс, всё в порядке», — ответила Камилла. — Ей сейчас лучше?

«Да, она примеряет джинсы», — объяснил Джеймс. «Пора?»

— Ага, заканчивай и иди домой, — приказала Камилла. Джеймс улыбнулся про себя; ей понравится этот сюрприз.

