Леа и Джейми

Автор: goth-kitty [x] (-)

*000*2014-02-09 06:01

«Садись», — командует Леа, указывая на офисный стул в углу их общей гостиной.

Джейми сидит как хорошая марионетка. — Хороший мальчик, а теперь перестань ёрзать. Леа любит это чувство полного контроля.

Джейми одет в самые узкие джинсы, которые Лия могла найти. Поскольку они принадлежат ей, они ему малы примерно на один размер. Они сжимают его живот достаточно сильно, чтобы вы могли видеть его вздутие мочевого пузыря. Однако достаточно скоро они промокнут, и содержимое этой прекрасной выпуклости будет на этих узких джинсах.

— Что я говорил о сквернословии? — требует Леа. Джейми хватается за его промежность обеими руками, твёрдо упираясь обеими ногами в пол. На голубых джинсах появляется мокрое пятно. Леа ухмыляется про себя, но с жёстким выражением лица говорит: «Плохая марионетка, большие мальчики не мочится в штаны».

Джейми застенчиво смотрит на неё, самым слабым голосом говорит: «Пожалуйста, госпожа, не отпустите ли вы меня в в*нную?»

«Нет, ты лишился этой привилегии, когда я застукала тебя расхаживающим с подарком на день рождения. Теперь, как вы себя чувствуете в этих трусиках? Они не лучший подарок на день рождения, когда они мокрые и прилипшие к твоему члену, не так ли?»

Джейми изо всех сил пытается удержать мочу внутри. Ему жаль, что он не знает, что произойдёт, если он полностью обмочится, но он знает, и он скоро испытает это, если не сможет остановить поток.

Леа видит выражение его лица и понимает, что шлюзы открыты. Только мгновение спустя она видит, как блестящая моча просочилась сквозь его светло-голубые джинсы. Она стекает по его икрам на линолеум. «Мой, ты устроил беспорядок, не так ли, марионетка. Тебе придётся убрать это, иначе. Леа уставилась на него.

Джейми заканчивает опорожнять мочевой пузырь в штаны и, наконец, встаёт, чтобы достать несколько полотенец из шкафа в прихожей. Когда он возвращается, на Леа надеты только трусики, и она сильно трётся.

Джейми прячется за стеной холла, наблюдая, как Леа играет сама с собой. Она покачивает бёдрами и тихо стонет. Он чувствует, как растёт, прячась за полотенцами. Леа замечает его и останавливается, вставая. — Что ты делаешь, марионетка? — говорит она с силой. — Ты должен убрать свой беспорядок! Она указывает на его лужу, и Джейми дуется к ней, забывая, что он прятал за полотенцами. Леа замечает, как его мужественность торчит из ткани её джинсов, и цокает языком.

«О, марионетка, это не часть твоего наказания, но теперь это будет… Теперь нам придётся немного поиграть».

Джейми приводит в порядок свой беспорядок и изо всех сил пытается избавиться от члена, но это бесполезно. Он не может выкинуть из головы мысль о возбуждении Лии, о её пальцах, скользящих по влажным трусикам.

Леа хватает Джейми за руку и тащит в спальню. Всё ещё полностью одетый и промокший, он лежит как добрая марионетка. Она садится на него верхом на кровати и говорит: «Если ты придёшь, тебе придётся носить свою грязную одежду до конца ночи». Покачивая её бёдрами, он всхлипывает. Он изо всех сил старается думать о чём угодно, кроме того, что происходит, но он не продержится долго, если она будет продолжать в том же духе. Она вовлекает его в страстный поцелуй и продолжает качать бёдрами по его мокрым штанам.

Вновь выпрямившись, она откидывается назад и закусывает губу, позволяя ему видеть свои влажные трусики. Он ни за что не выберется из этого маленького соревнования, так что он может и повеселиться. Он качает бёдрами в её бёдра, чувствуя, как его мышцы сокращаются, и другая тёплая жидкость увлажняет его новые трусы.

Леа ухмыляется про себя и продолжает тереться о его влажную ногу, постанывая. Она чувствует, как её собственные мышцы сжимаются, а трусики становятся ещё более влажными. Она падает на кровать рядом с Джейми, тихонько похрапывая.

*003*2014-02-11 07:26

Спасибо за ответ. Я не знал, будет ли это сериалом, когда писал его, но я мог попытаться сделать его таковым :).

*005*2014-02-18 04:54

Я чувствую себя глупо сейчас. Почитал сайт и понял, что продолжение серии лучше публиковать в той же теме, а я этого не делал.

Я написал ещё один отрывок с Лией и Джейми, но он был отдельным. Если я буду писать ещё, я опубликую их в этой теме.

