Основано на реальных событиях

Автор: satyr [F] (f)

*000*2015-09-22 21:10

Я сторонница того, чтобы форум впечатлений оставался о реальном опыте. Я всегда полон надежд, но мой ральный опыт и наблюдения далеко не так увлекательны, как хотелось бы. Мне жаль, что я не могу внести свой вклад, кроме как в комментариях — поверьте мне, я действительно надеюсь, что однажды у меня будет хорошая реальная история, которой я смогу поделиться. В своих фантазиях я приукрашиваю немногочисленные переживания по своему вкусу. Я понял, что могу опубликовать их как художественную литературу. По крайней мере, в историях, которые я буду публиковать, есть доля правды, но я буду приукрашивать и изменять вещи по своему усмотрению. Без лишних слов, вот история, вдохновлённая моим недавним отпуском. В реальной жизни, конечно, я чувак. Шикарный значок рядом с моим именем доказывает это, а интернет-люди никогда не лгут. Поскольку я в женском отчаянии, рассказчиком этой истории является женщина. Основанный на реальной истории, точно так же, как в Голливуде есть белые актёры, изображающие чернокожих, а исторические факты обрабатываются с осторожностью лошади, бегущей по фарфоровому магазину.

Мы действительно избалованы тем, что живём в двадцать первом веке. Удивительно, что мы можем совершить путешествие, которое двести лет назад заняло бы недели, всего за несколько часов. Разочарование из-за того, что всё идёт не так, как планировалось, когда я буду использовать возможности современной авиации, является знамением времени. В любом случае я собирался в Рим. В пути была одна пересадка, всего час, и потом я уже на прямом самолёте в вечный город, куда ведут все дороги и вся эта хрень. Я помчался в поисках автобуса в аэропорт и понял, что автобус не проезжает мимо остановки прямо рядом с моим домом, хотя я видел, как один проезжал мимо всего пару недель назад.

Я быстро дошла до другой автобусной остановки. Я знала, что мимо проехал шаттл из аэропорта, волоча за собой мой чемодан, и с облегчением сел, потому что успел как раз вовремя. То есть, пока я не получил текстовое сообщение о том, что мне не нужно было беспокоиться. «Ваш рейс отменён. Вы забронировали билет на новый рейс, вылетающий в 15:30. Вы можете зарегистрироваться, отправив текстовое сообщение YES на этот номер». Я проверил время на своём телефоне. 15:23. Какого хрена. Как я должен был добраться до самолёта, если он вылетел через семь минут после того, как я получил сообщение? Вся история закончилась тем, что я получил новый рейс позже той же ночью, опоздав на стыковочный вечер. Это означало бесплатную ночь в отеле, предоставленном авиакомпанией. К счастью, это было в нескольких минутах ходьбы от аэропорта. На самом деле меньше пяти минут. Вся эта неразбериха означала, что мне нужно было сесть на новый самолёт, направляющийся в Рим в 6:30 утра. Я должен был встать в 5 утра. Я заснул в час и едва проспал четыре часа.

На следующее утро я принял душ, позавтракал в отеле, зарегистрировал свой багаж и прошёл через охрану. В этот час не так много очереди. Мои глаза слипались, когда я шёл. Я никогда раньше не засыпал стоя, но я боялся, что это может быть день. В моей голове пронеслись фантазии о сильнодействующих стимулирующих препаратах, но я остановился на кофе. Я сел у ворот, постукивая ногами в ритме нервной энергии. Волнение, смешанное с лёгким трепетом. Я не боюсь летать, я просто боюсь путешествовать за границу в одиночестве. Я люблю путешествовать, но весь путь из пункта А в пункт Б мне не нравится.

Время в B, на этот раз в Риме, — это то, что я люблю в путешествиях. Я сел в самолёт и хотел поспать, но передумал. Я не могу уснуть, когда взволнован, вообще плохо сплю в самолётах, а я только что выпил кофе. Мой новый маршрут путешествия включал остановку в Копенгагене. Я заметил стюардессу, которая шла по проходу, таща за собой тележку с закусками и напитками. Один бесплатный бутерброд для бизнес-класса. Я учился в эконом-классе — иначе я никогда не смог бы позволить себе этот отпуск — и всё, что я получил, — это бесплатный кофе. В любом случае, мне нужно было больше кофе.

Я сидела на подоконнике рядом с двумя женщинами средних лет. Стюардесса предложила мне один из тех бумажных стаканчиков, которые никак не защищают вас от обжигающего жара напитка внутри. Я опрокинул стол перед собой и принял предложение. Вот только было слишком жарко, и моя рука дрожала. Чашка выскользнула из моей руки и пролилась на колени, но в основном на женщину рядом со мной. Я был унижен. Ещё нет и девяти утра, а я уже испачкал свои штаны, но главное, чужие. Женщина усмехнулась. В лучшем случае сценарий. Стюардесса спросила, всё ли со мной в порядке. На самом деле я не был.

Помимо смущения, я пролила на себя почти кипящий горячий кофе. Если бы не мои штаны, я бы получил ожоги, я в этом уверен. Небольшой слой изоляции спас меня, но я всё равно сидел с болезненным жжением на верхней части бёдер. Слишком смущённый, чтобы что-то сказать — да и что могла сделать стюардесса, — я взял стопку бумажных полотенец. Нас убирали как могли. Это было по большей части тщетным усилием. Женщина рядом со мной спросила, не наткнулась ли она на мою руку. «Да, конечно». Она этого не сделала, у меня просто руки тряслись. Стюардесса предложила мне новую чашку кофе, но я был слишком огорчён, чтобы согласиться. Остаток полёта прошёл без происшествий.

Я высадился в аэропорту Копенгагена и пошёл искать туалет. Мне нужно было немного пописить, не то чтобы срочно, но в основном я хотел переодеться в шорты, которые были у меня в рюкзаке. Когда я улетал, было относительно холодное утро, но как только я приземлюсь в Риме, будет жаркий летний день. Я благодарила богов, в которых не верю, что взяла с собой шорты, чтобы вылезти из своих заляпанных кофе джинсов. Когда я посмотрел вниз, мне показалось, что я почти обмочился, за исключением заметного отсутствия влаги прямо там, где мои ноги соприкасались. Я рад сообщить, что между ними есть небольшой разрыв. В любом случае я нашёл дамский туалет, помочился и переоделся. Следующая задача: найти место, где можно купить бутылку воды. Для шорт уже была подходящая погода, а когда я приеду, будет ещё жарче.

Я нашёл тихое место, чтобы сесть, потягивая воду. Мой ноутбук разрядился, а зарядное устройство я аккуратно положил в багаж. Большой. Я ненавижу бродить по Интернету на своём маленьком экране телефона — моё разочарование из-за того, что мне низведён доступ ко всей мировой информации в разрешении 1080p на этой крошечной чудо-машине, было ещё одним признаком времени. Всё было в порядке, я был в нужном месте, у меня был посадочный талон, я знал выход на посадку, у меня было два с половиной часа в запасе, но всё же чувство беспокойства. Я что-то забыл. Моё лекарство. Мои анти-сумасшедшие таблетки. Я понял, что не получил от своего врача никакого официального документа, подтверждающего таможню, что это мои таблетки, отпускаемые по рецепту, и даже не знал, нужны ли они мне при въезде в Италию.

Отлично, как будто мне нужен был ещё один источник беспокойства. Но я уже в ЕС, верно? Свободные границы? И всё равно мой сценарий напечатан на коробках, даже если чиновники не умеют читать на языке. Я выудил лекарства из своего рюкзака и запил их водой. Две красно-белые капсулы и четыре белые таблетки со вкусом какого-то ужасного химического фруктового вкуса. Чьей блестящей идеей было отбить охоту у группы пациентов, которые, скорее всего, уже не соблюдают свои лекарства, добавив этот ненужный ароматизатор? Я как-то разобрался, и вскоре чувство беспокойства прошло. Я ворчу по утрам не потому, что устал или не выпил утреннее кофе — мне нужна сигарета и мои сумасшедшие лекарства.

По пути к воротам я пропустил объявление. “Идеальное сопровождение для вашего путешествия.” Изображение двух банок Pringles и двух бутылок Carlsberg. Семьдесят девять датских крон. Датчане очень любят своё пиво. Другой соблазнил путешественников рюмкой Gammel Dansk с вашим пивом, ужасной маркой ликёра, за десять крон или один евро. Я прошёл все это мимо, довольный своей водой. Сейчас где-то пять часов, но я выпью достаточно, когда доберусь туда.

Действительно, оглядываясь назад, я каждое утро просыпался с головной болью. Я потратил три дня, пока не нашёл настоящий бар, поскольку в районе, в котором я остановился, был миллион ресторанов с пиццей и пастой, но не было ни клубов, ни пабов. Я всё ещё каким-то образом умудрялся напиваться каждый день, балансируя на грани пьянства. Прошлой ночью я сел на автобус до Кампо-деи-Фиори — поля цветов — площади, известной своей ночной жизнью. Я наблюдал, как бразильские исполнители капоэйры делают сальто назад на площади, а затем ходят в шляпе, выпрашивая деньги у людей за столиками на открытом воздухе в ресторанах.

Потом я выпил несколько больших стаканов, что придало мне достаточно смелости, чтобы подойти к сидящему в одиночестве бельгийцу. Он отвёл меня в клуб, который открывался в полночь, и я метался туда-сюда между банкоматом и клубом. Видимо я живу в необычайно просвещённой стране, так как везде могу расплатиться картой. В Риме всё наличными. Поэтому я снял слишком много денег и потратил их все. Все курили внутри, что сбило меня с толку. Конечно, это было против политики ЕС? Я курильщик, поэтому сел и сделал как римляне.

В 4 утра я шатался по вокзалу Термини в поисках своего отеля, совершенно обдолбанный. Вор подбежал ко мне сзади и, блядь, выхватил мой телефон прямо у меня из рук. Глупый я, я всю поездку беспокоился о карманных ворах, а потом оказалось, что моему телефону было бы безопаснее в кармане. Я не мог найти свою гостиницу, поэтому я поймал такси, которое провезло меня всего за двести метров до другой стороны вокзала. Я потратил все свои наличные, и, конечно же, я не мог заплатить картой. Думаю, консьержка как-то починила, как будто я какой-то VIP. Я был слишком пьян, чтобы помнить. Я сказал «к чёрту» этот дерьмовый бюджетный «отель», в котором я остановился, едва стоящий своей одной звезды, и забронировал действительно хороший отель в стиле ар-деко на последнюю ночь. Подробнее об этом отеле позже.

Я потерял сознание в постели, не заходя в в*нную. Каким-то чудом я проснулся в десять, как раз перед окончанием континентального завтрака — буква «С» означает «дерьмовый» — без будильника. Кроме того, я был в горячей, но сухой постели, готовой помочиться. Я никогда не мочился в постель, пьяный или трезвый. У моих друзей есть, но не у меня. Думаю, хорошие гены мочевого пузыря. Я на мгновение полюбовался своим телом в высоком зеркале в в*нной, обнажённым выше талии, но затем мой мочевой пузырь сказал мне, что это было время мочиться в горшок или мочиться в трусики, поэтому я сел и выпустил Кракена. . Когда я это сделал, я почувствовал тщеславие из-за того, что так сильно копал своё тело. На самом деле в этом нет ничего особенного, какими бы восхищёнными ни были слова других. Я прошёл мимо биде.

Вернёмся к реальной истории. Извините за сумбурность. В целом, несмотря на задержку рейса и украденный телефон, я получил удовольствие, хотя и скучал по своим друзьям. Все трое.

Я купил красный хот-дог на прилавке, ещё одно датское блюдо. Это должно было сделать на завтрак. Прежде чем я направился к воротам, я зашёл в зону для курения на открытом воздухе. По иронии судьбы, чтобы подышать свежим воздухом в аэропорту с кодом CPH, вам нужно пройти на курительную палубу. Я люблю свои сигареты. Я планирую убить свою печень до того, как сигареты убьют меня. Где теперь ваш бог, борцы с курением?

Я выбросил пустую бутылку из-под воды в мусорное ведро и пошёл к воротам. Когда я сел, чувство беспокойства вернулось. Я попытался прочитать книгу, которую принёс с собой, но буквы поплыли. У меня двоилось в глазах, и мне было трудно ходить прямо. Я прошёл мимо многочисленных предложений дешёвой выпивки, но чувствовал себя пьяным. Где-то у меня в голове крутились винтики, и я понял свою ошибку. Мой врач любезно предложил мне таблетки двойной силы, чтобы я мог принимать две таблетки вместо четырёх. Я ел свои старые таблетки дома, но когда я упаковывал вещи, я бросил в неоткрытую коробку, и это были, должно быть, двести миллиграммов, а не сто миллиграммов. Я взял четыре. Я должен был взять два. Разгадка тайны точно не помогла. Не откажут ли мне в посадке, потому что я слишком «пьяный»?

Всё прошло гладко, хотя я уверен, что на моём лице было самое лучшее выражение «я совсем не пьян».

Я не знал, что ещё делать, поэтому решил попытаться отоспаться от пьяного чувства. Я не мог спать, но, по крайней мере, я мог дать отдых глазам и надеяться, что меня не стошнит. Я не был пьян, так что, надеюсь, это пьяное чувство не сопровождалось рвотой. Через час или около того в воздухе я почувствовал себя лучше. Я заметил небольшую потребность в моче, но проигнорировал её. Вместо этого я открыл книгу и попытался читать. Постепенно буквы перестали плавать и встали на свои места. Парень рядом со мной спал. Я сидел у прохода, так что мог легко сбежать в туалет и с тоской посмотреть на «Не курить в самолёте. В том числе и знак «туалеты в самолёте». Я этого не сделал. Я мог терпеть, и иногда у меня возникает лёгкое трепетание в животе, когда я держу свою мочу. Это странно. Я не могу это объяснить.

К тому времени, когда загорелся знак непристегнутых ремней, я определённо был в том месте, где обычно должен был пойти в туалет. Как это ни парадоксально, у меня пересохло в горле, и мне хотелось пить. Должно быть жара. Я наблюдал, как земля становится больше на одном из удобных экранов, которые волшебным образом развернулись перед моим сиденьем, показывая прямую трансляцию нашего спуска. Ещё одно современное чудо. Мы приземлились, и я вышел на жару. На самом деле я ожидал большей волны тепла. Я помню, как много лет назад сошёл с самолёта в Хорватии прямо из холодной Скандинавии. Разница тепла была похожа на поход в сауну. В Копенгагене было более двадцати градусов по Цельсию — я не знаю, как преобразовать метрическую систему в идиотскую, — и было очень жарко. Я вспотел и, вероятно, вонял.

Оказавшись внутри терминала, я вцепился в других пассажиров. Мне всегда было интересно, есть ли один парень, который на самом деле знает, куда идёт, а все остальные просто думают: «Эй, давайте последуем за стадом, как утята». Что, если однажды этого парня не станет? Сегодня мы тоже добрались до получения багажа. Теперь у меня была проблема: я фактически оказался в ловушке. Где-то должны быть туалеты, но я не мог рисковать потерять свой багаж. Пришлось ждать возле конвейерной ленты. Я был поражён тем, как медленно всё продвигалось. Даёт вам представление о том, насколько огромен этот аэропорт. Я стоял у ленты выдачи багажа номер 18, и всё же мне понадобилась целая вечность, чтобы заметить розовую ленточку на моём чемодане. Я узнал датчан позади меня из стада и спросил их, действительно ли мы оказались в нужном месте. Они пожали плечами. — Думаю, да, — сказали они со своим особым акцентом. Как будто они физически не в состоянии что-либо сказать, не задействовав заднюю часть рта.

К сорока минутам я начал бессознательно переминать ноги. Возможная авария была далека от моего разума. Невообразимо. Даже слово «несчастный случай» в отношении мочи в штаны звучало по-детски. К отметке часа я не мог стоять на месте. Мои движения всё ещё были тонкими, но бесспорными. Намётанный глаз не мог быть уверен, но если бы кто-то из окружающих проявлял особый интерес к такого рода вещам, они бы, по крайней мере, подняли бровь. Серьёзно, час, а багажа до сих пор нет? Я начал волноваться, что он был потерян. Но тогда багаж всех остальных должен был бы быть тоже, и мы могли бы потребовать, чтобы авиакомпания или аэропорт или кто-то ещё что-то сделал с этим с силой толпы. Наконец, после одного часа и пятнадцати минут мучений, я заметил свою розовую ленту. Я решил воспользоваться туалетом, как только пройду таможню. Я прошёл, ничего не заявив, как обычно.

С другой стороны не было видно туалетов. Мне потребовалось пять минут, чтобы сориентироваться, и, прищурив глаза, я смог различить знак с мужчиной-палкой и женщиной-палкой и стрелой на нём вдалеке. Я направился туда, но когда я прошёл и увидел, что он указывает на длинный коридор и за угол вне поля зрения, я принял решение за доли секунды продолжать терпеть. Я могу пописить на вокзале. Где это вообще?

Я нашёл билетную кассу и купил один билет до вокзала Термини, центрального узла в Риме. Оттуда до моего отеля должно быть несколько минут ходьбы. Дама за прилавком была недовольна, но разрешила расплатиться картой. Это было первое предложение, что я должен снять немного наличных. Несмотря на моё затруднительное положение, мне пришлось купить бутылку воды. Моя жажда воды победила жажду мочиться. — Где станция? — спросил я у билетной дамы. Она сказала мне идти на второй этаж, и я легко замечу знаки.

Леонардо да Винчи — Аэропорт Фьюмичино огромен. Зал прибытия представлял собой один длинный широкий коридор. Я пошёл по указателям поезда, но ничего не нашёл. Мой мочевой пузырь трясся при каждом шаге. Я хотел остановиться и скрестить ноги, но это только замедлило бы меня. Быстрее было бы просто найти вокзал и пописить там. Я поднялся на лифте на второй этаж и бесцельно бродил вокруг. Я видел много указателей со значком поезда, но ни один из них никуда не вёл. Один вёл к эскалатору, перекрытому жёлтой лентой.

В этот момент мне действительно нужно было пописить. Я не помню, когда в последний раз мне приходилось так много мочиться. Я вспотел, и каждая часть меня, мои шорты, мои трусики, моя рубашка, мои ноги и руки были маслянисто влажными. Впервые с тех пор, как мне исполнилось пять, мне в голову пришла мысль: а что, если я не выживу? Нет, глупышка, у тебя никогда не будет «аварии». Я сделал воздушные цитаты в моей голове. После получаса безрезультатных поисков я нашёл лестницу, ведущую на третий этаж. Я подумал, что там должны быть туалеты. Наряду с извивающимся ощущением полного мочевого пузыря у меня снова появилось покалывание в животе. Глупый.

На третьем этаже туалета не было видно. Но было больше знаков, указывающих на вокзал, и на этот раз они, похоже, куда-то вели. Окончательно! В голове щёлкнула мысль: может, итальянцы используют ту же систему, что и англичане, где цокольный этаж — нулевой, а третий этаж от земли — «второй этаж». Мой мозг должен быть наполнен мочой, чтобы я не подумал об этом раньше. Я нашёл свой путь в стеклянный коридор, соединяющий два здания. С другой стороны, я посмотрел направо и увидел приветственный знак железнодорожного вокзала. В*нных не было.

Я почувствовал резь в животе, мышцы живота напряглись, но я продолжал, не пролив ни капли. Я никогда не мочился в штаны, поднимая тяжести или смеясь, даже немного. Я купил билет и проштамповал его, когда проходил мимо ворот. Стоял на платформе и понял две вещи. Во-первых, мне нужно пописить. Мой мозг, казалось, заново открывал для себя это каждую минуту, когда мои мышцы мочевого пузыря начинали действовать. Во-вторых, я понятия не имею, на какой поезд ехать. Казалось, что у меня было два пункта назначения, что давало мне 50/50 шансов добраться до нужного.

По-видимому, они шли в противоположных направлениях. Посадка в незнакомом месте в незнакомом городе казалась катастрофой. Один поезд прибыл на правую сторону платформы. Мне так хотелось его взять, но я, кажется, вспомнил, как мужчина в будке говорил что-то о моём номере поезда, начинающемся с 3 — может быть, 314? Прибывший поезд имел бортовой номер 417. Я стоял, перепрыгивая с ноги на ногу, пока он удалялся. Слева от меня прибыл ещё один поезд. 311. Люди уходили и наступали, а я просто стояла, держась за мочу, «как большая девочка». Воздушные кавычки вокруг детского языка в моей голове стремительно угасали. Поток людей, садящихся в поезд, превратился в струйку — к счастью, не в мои трусики, — а потом ничего. Три туристки подошли ко мне сзади и сели в поезд, как профессионалы. Как будто знали, куда идут.

Я больше не мог этого выносить. Я ненадолго убедился, что если я буду терептть ещё пять минут, то окажусь в луже. Это было неправдой, конечно. Я был далеко не на грани потери, так я сказал себе. В любом случае, зачем рисковать? 5% по-прежнему один из двадцати возможных миров, я писаю на грёбаном вокзале в грёбаном Риме, полном людей, и я уверен, что в 95% из этих 5% я буду рыдать, как младенец. Я рискнул. Я исследователь, иду в землю на карте, где написано «Здесь драконы». Я еду на этом чёртовом поезде. Мой внутренний диалог становится всё более солёным, когда я в стрессе. Когда всё почти темнеет, и я близок к гипервентиляции, мой мозг, кажется, не может составить предложение, это просто набор несвязных ругательств.

Я сел в поезд с чемоданом и сразу же был заперт. Выйти не было никаких шансов. Я сел на пятки и попытался пройти в счастливое место. Тихий зелёный луг с… унитазами, свисающими с деревьев, как фрукты? Через некоторое время люди заняли свои места, но поезд не двигался. Я понял, что теперь могу пройти по проходу и, может быть, найти туалет, хотя в машине его не было и не было никаких указателей. Мне всё равно нужно было проверить свой билет, и я не мог покинуть своё место, пока не сделал этого. Собирался ли я таскать свой чемодан с собой или его могли украсть? Я никому не доверяю. Даже мой мочевой пузырь прямо сейчас. Меня это ещё ни разу не подводило, но наши рабочие отношения рушатся.

Затем я осознал ещё кое-что, что проигнорировал в своём отчаянии: хотя мой билет уже был проштампован у ворот, римляне настаивают, чтобы вы проштамповали его заранее в автоматах, киосках или где-то ещё на вокзале. Я не знал, что с этим делать. Я собирался сделать «это» в штанах, я не мог беспокоиться о других «этих». Поезд тронулся, появился проводник. Он ничего не сказал о пропаже штампа в моём билете. На обратном пути через неделю кондуктор упомянул об этом, но я разыграл карту невежественного туриста, и она отпустила меня с предупреждением. Перемотка назад в историческое настоящее, и я отчаянно смотрю вперёд в машине, затем назад, и в поле зрения нет уборных. Просто электронный дисплей передо мной, сообщающий, что до вокзала Термини осталось тридцать пять минут. Где умирают мечты.

Всю поездку на поезде я топтал пяткой и пытался это скрыть. Это непреднамеренно возбудило меня. Моё лицо уже было потным, но теперь щёки покраснели. Я посмотрел вниз, понял, что выпил полбутылки воды, и проклинал себя. Ещё один горб, и желание мочиться на мгновение утихло. Моё возбуждение было обратно пропорционально моей потребности в мочеиспускании. Чем больше я горбился или позволял своим рукам задерживаться на коленях и слишком сильно прижиматься к промежности, тем больше временное облегчение от ощущения, что я собираюсь помочиться на своём месте, но также и то гораздо более приятное покалывание внизу. Я не могла решить, что предпочтительнее: оргазм или писанье в штаны в поезде до Рима. я громко нычу; Я ничего не могу с собой поделать. Я решил, что обмочиться чуть менее смущающим образом, и успокоился. Мы притормозили и вскоре въехали на станцию. Я был вне в мгновение ока.

Станция сама по себе сбивала с толку, но стоило мне выйти на улицу, как начался настоящий кошмар. На сайте отеля были какие-то запутанные направления, сверните на эту улицу, пройдите триста метров вниз и поверните направо… Я не знаю, как называются эти улицы! Никаких знаков, которые могли бы мне помочь, тоже не было. Я стал ходить взад и вперёд мимо живописных старинных римских домов. Вокзал Термини находится прямо в центре Старого города. Каждая вторая дверь вела в кафе или ресторан, и я сделал нерешительную попытку: «Скуси, у тебя есть туалет, которым я мог бы воспользоваться?» Старик внутри покачал головой. — В любом случае, Грейзи. Уколоть. Пронести чемодан через узкие двери и провести их вокруг столиков внутри не казалось очень заманчивым, и я отказался от своей попытки. Вместо этого я сосредоточился на поиске своего отеля. Карты Google, безусловно, должны помочь. В Италии есть GPS, да? Глупые, конечно. Спутники, они повсюду над нами.

Что ж, Google Maps продолжал вести меня кругами, вверх и вниз по улицам, которые, казалось, вели обратно в двух шагах от станции. Чемодан подпрыгивал и трясся, пока я вёл его по старым кирпичам, вверх и вниз по приподнятым тротуарам. В шортах я начал чувствовать себя необычно влажным, но моя рубашка тоже была мокрой от пота. Я так увлёкся охотой за отелем, что на какое-то время забыл о мочевом пузыре. Мне потребовалось больше часа, чтобы найти нужную улицу. Я прошёл мимо него два раза и даже через него один раз.

Было уже далеко за полдень. Когда я в последний раз мочился? Девять утра? Мой разум бежал по единственному пути, который, как я надеялся, вёл к месту назначения. Как только я нашёл нужную улицу, мне пришлось пройти по ней несколько раз, но безуспешно. Единственные фасады, отдалённо напоминающие отель, имели неправильные названия. Наконец я нашёл маленькую вывеску за входом в старый двор. Рядом с двадцатью разными кнопками, подключёнными к древней системе вызова, было напечатано около двадцати разных имён. Половина из них были личными именами.

«Что Вы ищете?» — сказал итальянец средних лет. Я сказал ему название отеля типа «постель и завтрак», в котором должен был остановиться. Он указал на правую кнопку. Моё желание пописить теперь вернулось с удвоенной силой, и мне потребовался каждый миллиграмм сил, чтобы не танцевать на горшке перед мужчиной. Я нажал кнопку. Послышалось жужжание, затем, через двадцать секунд и ещё несколько отчаянных нажатий кнопок, итальянский акцент. — Э… Алло? У меня есть бронь?» Я почти забыл своё имя. Голос на другом конце сказал мне подождать, и он спустился, чтобы забрать меня. Итальянец средних лет ушёл, что дало мне три минуты, чтобы выжать себя, не заботясь о том, что могут подумать другие. Затем появился красивый молодой мужчина с медной кожей. Он провёл меня через двор, украшенный пальмами, в полутёмный коридор. Я понял, что это жилой комплекс. Бельё свисало с балконов надо мной. Это мой отель?

Он провёл меня вверх по лестнице к стойке регистрации. Приёмная была просто ещё одной анонимной зелёной дверью, как и все остальные. Рядом с другими дверями стояли личные имена. Позже в тот же день я понял, что эта дверь всегда была заперта, если кто-то не входил и не выходил. Телефонный номер «отеля» (теперь всё меньше и меньше похожего на отель) привёл к телефону на стойке регистрации. Единственный способ найти работника гостиницы — обойти весь жилой комплекс. В любое время на работе был только один человек, и он мог быть где угодно. Почему я просто не остался в общежитии? Почему я должен быть проклят потребностью в уединении, когда эта свалка — это уединение, которое я получаю? Мои шорты стали ещё более липкими, чем когда-либо. Я не мог стоять на месте, пока клерк — и все остальные должности в отеле во время дежурства — делали копию моего паспорта.

«Что-то не так?» Он спросил. Я покачал головой и закусил губу. Всё неправильно. Покончим с этим. Я позвонил накануне и сказал им, что мой рейс отменён, и я должен отменить свою первую ночь. Мы разберёмся, когда вы приедете, сказали они. Теперь мне пришлось спорить с ним об оплате ночи, которую я отменил. «Вы должны заплатить за всё пребывание, включая первую ночь», — сказал он. «Не моя вина. Такова политика Booking.com: вы должны отменить бронирование за четырнадцать дней.

Откуда я мог знать четырнадцать дней назад, что мой рейс отменят в последнюю минуту? Позже я узнал, что его реплика о веб-сайте, через который я забронировал проживание, была чистой чушью. У меня не было на это времени, поэтому я заплатил кредитной картой и забыл заплатить городской налог, четырнадцать евро, которые по какой-то причине пришлось заплатить наличными, которых у меня не было под рукой. «Нет проблем, вы можете сделать это позже», — сказал он. Я никогда не делал. Пи-пи, сказал мой мочевой пузырь. Сделай это! Мочи свои грёбаные штаны! Всё в порядке! Иди на горшок! Мой внутренний диалог быстро сводился к проклятиям, анахронически перемежающимся детским лепетом. Цитаты в эфире исчезли.

Моя комната была на пятом этаже. Пять лестничных пролётов, шесть, включая тот, по которому я уже поднялся. Служащий отеля настоял, чтобы мы поднялись на лифте. Я не очень страдаю клаустрофобией, но расшатанный старый лифт был едва достаточно широк для моего маленького роста и выглядел так, будто его не ремонтировали с пятидесятых годов. Не удивлюсь, если он будет постоянно зависать. Если бы это было так, я бы кричал, спасая свою жизнь, пока мочил ботинки молодого итальянца. Нет, спасибо. Я был более настойчив, чем он, и мы поднялись по лестнице.

Я продолжал ходить вверх и вниз по этой лестнице на протяжении всего моего пребывания. Он предложил нести мой чемодан, но я был слишком упрям. Я сожалел об этом на каждом шагу. Как только мы встали, он предложил мне связку ключей с четырьмя ключами. Один ключ от ворот во двор, один ключ от лифта, которым я бы никогда не воспользовался, один ключ от двери перед нами и один ключ от моей комнаты. Он открыл дверь и повёл меня по коридору в мою комнату. Я танцевала с ноги на ногу, пока он не смотрел.

Номер был на низком уровне, как и все в этом отеле, но он был чистым, если не считать грязных обоев. Там был мини-холодильник (пустой), двуспальная кровать и дверь на небольшой балкон с видом во двор. В*нная была такой же крошечной и не имела двери. Мне потребовалось два дня, чтобы понять, что у него есть раздвижная дверь, хотя её нельзя запереть. Глупый. Мужчина сказал мне не смывать в унитаз всё, что не выходит из моего тела, включая туалетную бумагу. Это идёт в мусорное ведро. Уходи, уходи, подумал я, но сохранил вежливую манеру поведения. Он спросил меня, есть ли у меня какие-либо вопросы, и единственный, который у меня был, был: «Ты собираешься уйти или стоять там и смотреть, как я писаю в свои шорты?» поэтому я сказал «нет» и выпроводил его за дверь.

Когда его не было, я на мгновение успокоился. Вместо того, чтобы бежать в туалет, я снял туфли и сел на кровать. Я заподозрил сырость своих шорт и стянул их. Мои трусики были более чем влажными. Я легла на спину, что на мгновение сняло давление с моего мочевого пузыря. Поднял ноги в позе «возьми меня» в воздух и осмотрел мои трусики. Оглядываясь назад, это был не самый разумный способ проверить их, но я понял, что это была хорошая точка обзора. Мимо моего живота, и я мог поднять свою попу в воздух и посмотреть на дно. Зеркало в в*нной было слишком высоко.

Ошибки быть не могло: полумесяц на моих трусиках был не весь из пота. Мокрое пятно простиралось так далеко, как я мог видеть. Поднятие ног оказывало давление на мочевой пузырь, и я так старалась не мочиться, что не осознавала, что мои глаза закрыты, пока не открыла их. У меня появилось ложное чувство безопасности, когда я был один так близко к туалету. Я встал и сделал шаг вперёд. Секундный рывок вырвался и выстрелил, и я действительно мог видеть, как моя моча упала на пол. Из меня вырвался звук, но это был не крик, это был стон. В тот момент это стало для меня реальным. Это действительно происходило. Скорость, с которой я шаркала, держа руки в промежности, должно быть, была мировым рекордом. Если когда-нибудь на Олимпийских играх будет 100-метровая игра с полным мочевым пузырём, я разобью Усейна Болта. Я сорвал с себя трусики и ни на минуту раньше времени. До того, как моя попа ударилась об кольцо унитаза, я пописил.

Пока я сидел там, я размышлял, должен ли я признаться себе, что я только что попал в свою первую аварию за двадцать лет. Ироничные кавычки в моей голове давно исчезли. Я подняла свои трусики и осмотрела их. Коснулся моей собственной мочи, которая была на всём протяжении передней части и сиденья. Огляделся и заметил свет, отражающийся в крошечной луже, которую я оставил перед кроватью. Последний бит не в счёт. Это было легкомысленно, на самом деле. Почти намеренно (но явно нет). Я мог бы пойти в туалет на две минуты раньше, и этого бы не произошло. Я знал, что это просто мой взрослый разум рационализировал немыслимое, как это делаешь ты.

Я проследил мокрое место своих трусиков (кстати, чёрного хлопка, из-за чего было труднее заметить влагу). Даже поднёс палец к носу и понюхал. Пахло мочой, и мне было немного противно за то, что я проверял запах. Это был не пот, и я знал это. Это было неоспоримо. Я попал в аварию. Я накосячил в штанах. Помочился в трусики в первый день отпуска, может быть лучше? (Было, без иронии.) Но только маленькое! Послушай, мама, я полностью добрался до горшка, ну почти в любом случае, и эта маленькая вещь была не по моей вине, она просто вышла!

Я потянулся за туалетной бумагой, но вспомнил, что её нельзя было класть в туалет. Мне всё равно пришлось переодеться и принять душ, так зачем вытираться? Я подтянула трусики и почувствовала влагу. Решил оставить их перед туалетом и ходить голышом. Я поднял шорты и осмотрел их. Влажный внутри, но нигде не видно влаги. Я полагаю, что Рим был идеальным местом, чтобы попасть в аварию, если ты собирался попасть в неё. Огромный город, в котором вы больше никогда не встретитесь ни с кем, и где вы можете легко стать анонимным в толпе. Унижение и смущение не будут длиться долго.

Я стянула носки, рубашку и лифчик и направилась в душ. Это приятное покалывание вернулось, и, возможно, сначала мне придётся разобраться с этой маленькой проблемой.

*002*2015-09-24 15:00

Вот ещё одна по большей части реальная история.

У нас есть тщательно продуманное празднование окончания средней школы, которое необъяснимым образом происходит перед выпуском, прямо в сезон экзаменов. Есть много ритуалов и обычаев, но важная часть заключается в том, что они включают в себя много вечеринок и выпивки. Да, и носить этот комбинезон семнадцать дней подряд, не стирая его, что-то вроде униформы. Я так сильно хотел увидеть, как кто-то намочит их, что было бы катастрофой, но я так и не сделал этого.

Группа из нас собиралась на концерт специально для старшеклассников, который проходил в соседнем городе. Поездка на автобусе должна была длиться около полутора часов, что не сулило никаких надежд на автобусное отчаяние. Мы заканчиваем HS в 18-19 лет, так что мы можем легально пить. И ох, как мы пили.

Одна девушка, которой не должно было быть там, решила сорвать вечеринку. Не то чтобы кто-то из нас жаловался, но её никто не приглашал, и ей пришлось пробраться на концерт. Ей было семнадцать, и она была тусовщицей. Подростковый бунт, наверное. Она была невысокого роста, светловолосой и достаточно хорошенькой, и вела себя так, как будто она горячая девчонка. Сегодня на ней был какой-то топ, слишком ничем не примечательный, чтобы я его запомнил, но что врезалось в мою память (и воображение), так это то, что на ней было ниже талии: очень короткая чёрная юбка со складками, чулки в сеточку и чёрные сапоги.

Когда я сел в автобус, я подумал о том, чтобы сесть рядом с девушкой, с которой немного флиртовал, но она меня не привлекала, и я отказался от этого. Вместо этого что-то заставило меня сесть подальше, через проход от этой девушки, назовём её Тея. Путешествие продолжалось, и я сидел, глядя в окно. Некоторые люди брали алкоголь с водой или спортивными бутылками и пили в автобусе, но я решил поехать в последнюю минуту и ??не взял с собой алкоголя. К счастью для меня, автобус остановился всего через двадцать пять минут езды. Я не знаю точно почему, но нам сказали, что до того, как мы снова тронемся в путь, пройдёт тридцать минут. Большинство из нас вышли, чтобы размять ноги.

Это было место, похожее на оазис посреди сельской местности. Здесь было немного больше домов, чем где-либо, и был продуктовый магазин с пристроенной столовой. Что-то вроде загородного магазина, в котором продаётся всё, от еды до столярных инструментов. Я решил, что это отличная возможность раздобыть немного пива, поэтому я прогулялся. Это было всего пять минут ходьбы, если что, но большинство из нас просто слонялись вокруг автобуса. Это была хорошая возможность пописить, если вы забыли пойти, прежде чем сесть в автобус, но я пописил прямо перед этим, и мне не нужно было идти. Я купил пиво и пошёл обратно, а через некоторое время мы снова были в пути.

Как и прежде, я сидел через проход от Теи. Почти сразу, как мы начали, она начала жаловаться, что она хочет писить. Интересно, почему она не пошла, когда у неё была возможность. Она потягивала из бутылки прозрачную жидкость, полагаю, в ней было что-то алкогольное. Я пожал плечами и подумал, что она просто одна из тех девушек, которые преувеличивают свою срочность. Я слышал, как девушки говорили, что они уже собирались в туалет, но стояли неподвижно, не выказывая никаких признаков отчаяния.

Вскоре после отъезда мы попали на заведомо плохой участок дороги. Знаю, у меня когда-то была летняя работа, где я прошёл весь участок, срезая кусты и растительность вдоль автоперил, куда не могут добраться тракторы с автоматическими резаками. С тех пор он устарел из-за тоннеля, который его обходит. Большая её часть представляет собой извилистую дорогу, зажатую между отвесной скалой с одной стороны и крутым обрывом к океану, разделённым небольшими металлическими перилами. Много острых поворотов, тоннелей и ухабов, и лучше молитесь, чтобы не встретить машину, проезжающую в другом направлении. Не очень хорошее место для вождения с полным мочевым пузырём.

Её отчаяние, хотя и очевидное только в голосе, не утихало. Я начал возбуждаться. Возможно, ей действительно очень нужно было пописить. Я посмотрел и увидел, что она сидела перед ней с затёкшими ногами, но не двигалась. По мере того, как поездка продолжалась, её крики «мне нужно в туалет» становились всё чаще. Я не знаю, были ли они адресованы кому-то конкретному. Как я уже сказал, она была в меру привлекательна, ничего, что могло бы отвлечь меня от гораздо более красивых девушек, сидевших в автобусе. Если бы не её упорный труд, чтобы подчеркнуть, какие у неё привлекательные черты лица, и её потребность в мочеиспускании. Этот последний штрих постепенно сделал её самой сексуальной девушкой из ныне живущих в моих глазах.

Когда дорога начала сильно извиваться, что вполне терпимо для машины, но довольно неудобно в автобусе, потому что кажется, что ты в одном сантиметре от каменной стены (а я сел сбоку, лицом к ней), она начала ёрзать. Её бутылка лежала рядом с ней на сиденье, и она, казалось, приподнималась и опускалась сначала на одну ягодицу, потом на другую. «Боже, мне нужно пописить!» — сказала она снова. Это одно из мест, где вы физически не можете остановиться. Дверь не выходит за боковые стороны, так что вы не можете выйти. Время от времени вы проезжаете небольшой карман, сделанный так, чтобы одна машина могла остановиться, пока другая проезжает, но там абсолютно нет ни укрытия, ни места, когда его занимает большой автобус. Теперь её ёрзание было очевидным. Её ноги двигались, и было похоже, что у неё в штанах муравьи, потому что она не могла усидеть на месте.

Мне пришлось выглянуть в окно, чтобы кровь из паха потекла обратно в мозг. Нет ничего лучше каменной стены, чтобы отвлечься от секса. Конечно, мне приходилось время от времени поглядывать на Тею. Её бедственное положение было очевидным, и она застряла. К несчастью для меня, вероятность несчастного случая быстро таяла. Мы были всего в тридцати минутах от места назначения, миновали опасный участок дороги и теперь двигались по обычной просёлочной дороге. Дороги здесь, при всех наших нефтяных деньгах, ужасны, но, по крайней мере, эта часть была достаточно широкой для двух машин и лишь умеренно ухабистой. Тея захныкала, и я оглянулся и увидел, как её руки сжимают юбку. Она скрестила ноги, но муравьи, казалось, ползали по её чулкам, и она расстёгивала и скрещивала их. «Мне надо пописить!» она сказала. Несколько человек оглянулись, но никто не обратил на это особого внимания. Мы сидели сзади, и позади нас была всего пара человек.

Осталось двадцать минут. Тея закусила губу, подпрыгивая вверх и вниз. Нет ничего сексуальнее, чем девушка, кусающая губу, при условии, что она одета и не писает. Теперь она казалась искренне огорчённой, как будто она не думала, что выживет, и уже представляла себе ужасное унижение — мочиться в штаны в автобусе в семнадцать лет. Теперь её рука потянулась к поясу юбки, но она увидела, что я смотрю, и сдержалась. К этому моменту меня уже не волновало, что я был очевиден. Её затруднительное положение было гораздо более смущающим, чем мой взгляд. «Мне нужно пописить!» Это было похоже на припев к песне. Я серьёзно никогда не слышал, чтобы девушка говорила это так много раз и так часто.

Пятнадцать минут. Она задыхалась и хныкала, но её глаза всё ещё были сухими.

Теперь мы были на окраине города. Мы были менее чем в десяти минутах от места назначения, приближаясь к перекрёстку. Справа от нас, на её стороне автобуса, была заправочная станция. Тея встала. «Останавливаться!» Она закричала. «Остановите автобус! Пожалуйста, мне нужно в туалет!» Я думаю, что большинство водителей автобусов не стали бы этого делать, мы были так близко, и негде было остановиться, если бы вы не подъехали к станции. Он сделал. Двери распахнулись, и она убежала, торопливо сунув бутылку в сумочку. Автобус отъехал. Это будет очень долгая прогулка, и ей некому будет отвезти её туда, куда мы едем. Ясно, что нужда взяла верх и над порядочностью, и над логистикой.

Автобус отъехал. Я смотрел, как она идёт очень быстро, сжимая свою чёрную сумочку. Видимо, о беге не могло быть и речи. Мы поехали, и её чёрная юбка ушла вдаль. Я подошёл к тому месту, где она сидела, и положил руку на её сиденье. Видимой влажности не было, но было очень влажно. Не было никаких сомнений, что она протекла. Я хотел написать эту историю с её точки зрения, чтобы я мог представить, что произошло на заправке, выжила ли она, но это слишком сильно отклонялось бы от реальных событий.

Оказавшись там, нам пришлось часами ждать возле спортивного зала, где проходило мероприятие; мы были слишком рано. Все пили на футбольном поле, а справить нужду было некуда. Ещё одна идеальная установка для отчаяния, но я ничего не видел.

Тея появилась через несколько часов. Она всё ещё была в той же одежде и вела себя так, будто ничего не произошло.

*004*2015-10-04 22:12

{{:

Неплохо, мне понравилось, особенно вторая история. Не самый диковинный сценарий для первого, но, думаю, для нас это реальная жизнь.*

В любом случае, это всё ещё довольно интересно. Даже если бы этого не произошло, они легко могли быть правдой. Как сценарист, вы можете точно изобразить сцены, потому что вы были почти там. Как читатели, мы должны использовать наше воображение…

* Я думаю, если бы любой человек мог выбрать свой реальный жизненный опыт, большинство участников здесь выбрали бы стать персонажем вашего «Декамерона»…

}}

Спасибо. Да, не самый диковинный и, может быть, не самый захватывающий, но тем более обоснованный.

Я почти забыл о «Декамероне». Эта история настолько диаметрально противоположна тем, что в этой ветке, с точки зрения реализма, мне трудно сохранять невозмутимое выражение лица, когда я их пишу. Не говоря уже о постоянном ощущении, что нужно превзойти всё более фантастические истории.

Возможно, мне следует воскресить его в следующий раз, когда я буду в писательском настроении, просто для максимального исполнения желания. Кажется, это задело за живое.

*005*2015-11-03 03:48

Это было небольшое наблюдение, которое у меня было, но оно слишком незначительное, чтобы публиковать его в отдельной ветке на форуме Wetting Experiences. У нас была вечеринка у меня дома. Это был какой-то колбасный праздник. Две девушки и шесть парней. Так или иначе, один из парней был в в*нной. Одна из девушек, брюнетка, вошла в в*нную. Наша в*нная комната довольно странная: у нас есть душ и раковина в одной комнате, а затем в в*нной есть отдельная дверь, которая ведёт в маленькую комнату, где едва хватает места для туалета. Итак, дверь в в*нную была открыта, и входит брюнетка. Она быстро возвращается. «Боже мой, дверь заперта!» Она сказала, что сразу привлекло моё внимание. Она исполняла самый откровенный танец с мочой, который я когда-либо видел за долгое время, возможно, когда-либо. Садится, подпрыгивает на сиденье, хлопает себя по бёдрам (помогает ли это, девочки?), встаёт и садится. Наконец чувак выходит из туалета, а она входит.

Проходит пара минут, затем она кричит другой девушке, чтобы она подошла. «Наверное, она обделалась в штаны», — сказал её бойфренд, несколько забавляясь. Девушки посовещались в в*нной минуту, потом обе вышли. Брюнетка была в чёрных штанах, так что любая незначительная протечка была бы незаметна. Мне нравится думать, что она хотя бы просочилась. В противном случае, зачем звать другую девушку для импровизированной беседы в в*нной после этого впечатляющего проявления отчаяния?

Я танцевал с ней поздней ночью, никакой фишки не заметил, но опять же был пьян. Я никогда не танцую, если я не хорош и не забит. Может быть, у меня просто грязный ум. Но я был на многих вечеринках и редко видел такой прекрасный танец отчаяния, несмотря на обильное употребление алкоголя вокруг. Отказ в облегчении на последнем препятствии, должно быть, довёл её отчаяние до предела.

