Насыщенный событиями драйв (фанфик по «Сверхъестественному»)

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*000*2012-11-14 08:51

Привет, ребята, я планирую обновить Summer с помощью Snape Tomorow, но вот один снимок, который я написал несколько недель назад. Это Сверхъестественное, как я сказал в заголовке, но это НЕ косая черта, это утешение старшего брата, в любом случае наслаждайтесь :)

Дин никогда не был склонен к бессмысленным вещам, он предпочитал войти и выйти. В данный момент он ехал в сторону этого заброшенного города для их следующей охоты. Местные жители в предыдущем городе были довольно напуганы, но он и Сэм ухмыльнулись, это было для них просто ещё одним приключением.

Он покачал головой, наблюдая, как его младший брат выпивает ещё одну бутылку воды, и он не мог винить маленького мерзавца. Было жарко, и он не включил кондиционер, потому что бак был заполнен на четверть, а заправки не было видно. Ему и в голову не приходило, что вода из желудка Сэма должна когда-нибудь выйти. Если бы это было так, он бы предупредил Сэмми, чтобы он не пил так много, зная, в каком состоянии его мочевой пузырь. Он лениво напевал радио, погрузившись в свои мысли, не подозревая о событиях, разворачивающихся на соседнем сиденье.

Примерно через 45 минут остатки холодной воды осели в животе, и Сэм почувствовал, что что-то не так. Он поймал себя на том, что нежно нажимает на живот, оглядываясь на заднее сиденье, чтобы увидеть множество бутылок с водой, которые он выпил. Он случайно взглянул на Дина, прежде чем ёрзать на стуле.

Он нахмурился, зная, что они были в глуши, что никогда не приносило им пользы. Он знал, каким был Дин, когда дело доходило до остановки, и хотя его брат в конце концов сдался, Сэмми знал, что никогда не услышит, чем это кончится; или так он думал.

Он знал, что его брат никогда не допустит, чтобы его машина попала в аварию, но ему было стыдно спросить. У Дина был большой мочевой пузырь, и он хотел доказать, что может удерживать его так же долго, как и он.

Он нахмурился, когда вода, которую он выпил, по-видимому, попала прямо в его мочевой пузырь, и устремил взгляд вперёд, пытаясь найти знак, указывающий ему на следующую остановку для отдыха. Один из них вместе с жильём подходил через 40 км, и он не знал, сможет ли он ждать так долго. Он посмотрел на небо и увидел, как оно темнеет.

Он не собирался просить об остановке, но надеялся, что Дину нужно будет отдохнуть, так как он не любит водить машину в темноте.

«Сэмми, на следующей остановке мы заселимся в отель на ночь, хорошо?» — небрежно сказал Дин.

Глаза Сэма расширились, когда он кивнул, он всегда думал, что Дин каким-то образом обладает способностью читать его мысли. Он был очень благодарен в этой ситуации.

— Хорошо, — ответил Сэм, снова передвигаясь. Ему действительно нужно было уйти, но он был настроен молча страдать. Ему не нужно было, чтобы Дин набрасывался на него всем своим старшим братом, и говорил, что я же тебе говорил.

Он был уже взрослым, уже даже мужчиной, хотя в 18 лет он так не выглядел. Подросток бессознательно ёрзал на своём месте, отчего он выглядел намного моложе, когда он внутренне сказал себе, что может держаться. Он не осознавал, что делает, пока ему на это не указали.

— Сэмми, ты в порядке? Почему ты так много двигаешься? — с любопытством спросил Дин.

«Ничего… Я просто устал сидеть», — ответил Сэм, немедленно останавливаясь, что оказалось плохой идеей. Потому что, как только он остановился, он брызнул в джинсы, непреднамеренно задыхаясь.

— Сэм, в чём дело? — спросил Дин теперь серьёзным и полным беспокойства голосом.

— Мы почти у цели? — спросил Сэм, напряжённо сидя на своём месте.

«У нас осталось 25 км, что вам нужно?» — спросил Дин, повернувшись к брату. Он остановится, если понадобится, потому что в данный момент лицо Сэмми было красным и потным.

— Я просто устал, — мягко ответил Сэм, сжав бёдра так сильно, как только мог.

— Можешь заснуть, приятель, со мной всё будет в порядке. Но прежде чем ты это сделаешь, выпей за меня ещё бутылку воды, — сказал Дин, зная, как его брат любит составлять ему компанию. Он улыбнулся, прежде чем дотянуться до холодильника и передать один своему брату.

«Почему?» — тихо спросил Сэм, взяв его. Он знал, что не может добавить в себя больше жидкости, если только не хочет взорваться на себе и машине Дина. Он содрогнулся, уже зная реакцию своего брата на последнее, это было нехорошо.

— Потому что ты весь красный, и я не хочу, чтобы ты заболел, — сказал Дин, делая глоток воды, чтобы доказать свою точку зрения.

«Мне это не нужно», — ответил Сэм, качая головой и ставя чашку в подстаканник.

— Сэмми, — предостерегающе сказал Дин.

«Я не могу пить это, Дин, пожалуйста», умолял Сэм, ёрзая на стуле.

— Почему ты не можешь её пить, а? Объясни мне это, — сказал Дин, позволяя младшему брату подшутить над ним, потому что независимо от того, что говорил Сэмми, он пил эту воду. Последнее, что им было нужно, это чтобы Сэмми получил тепловое истощение или худший тепловой удар.

— Обещаешь не смеяться? — жалобно сказал Сэм, вцепившись в джинсы по бокам и покачиваясь в кресле.

— Обещаю, приятель, ты можешь рассказать мне всё, что угодно, — искренне сказал Дин, лениво задаваясь вопросом, почему Сэм сейчас так много двигается.

— Мне нужно в туалет, — смущённо прошептал Сэм, безжалостно ёрзая на своём сиденье.

Дин на мгновение оторвал взгляд от дороги, чтобы посмотреть на своего брата, который выглядел так, будто ему было больно. Он нахмурился, так как должен был догадаться, что Сэмми понадобится перерыв. У него самого всегда был довольно большой мочевой пузырь, но даже в детстве Сэму требовалось больше остановок, чем ему и их отцу вместе взятым.

Он был немного раздражён на себя в данный момент, он был самым старшим. Он знал это, Бля. Он напортачил, и теперь из-за него страдал его младший брат.

— Хорошо, Сэмми, мы будем там через 20 минут или полчаса, обещаю, — мягко сказал Дин, прежде чем ускориться.

Перед ним не было машин, и негде было остановиться. Обочина дороги не давала никакого укрытия, и только здесь могло случиться всё, что угодно.

— Кей, — тихо ответил Сэм, простонав. Он изо всех сил пытался сопротивляться желанию и схватить себя, он не хотел выглядеть ребёнком перед Дином.

Дин следил за ним краем глаза, надеясь, что Сэмми выживет. Первым делом он подумал, что его брату лучше не писить в машине, прежде чем он покачал головой. Если Сэмми и попал в аварию, то в любом случае виноват Дин, что забыл напомнить ему, чтобы он уходил.

Не говоря уже о том, что Сэмми будет достаточно ужасно себя чувствовать из-за своего несчастного случая, и тем более, когда он поймёт, что сделал это на импале. Дин покачал головой, он не мог быть злым прямо сейчас и протянул руку, чтобы сжать плечо младшего брата.

— Почти готово, ещё немного, — успокаивающе сказал Дин.

«Сколько ещё?» — отчаянно спросил Сэм.

— Ещё 15 минут, и мы будем там, — пообещал Дин, лишь на несколько минут преувеличив правду.

Дин притворился, что не слышит, как Сэмми скулит и пытается не заплакать на соседнем сиденье. Он вздохнул, желая, чтобы остальные остановились, чтобы поторопиться, он знал, что Сэм пытался доказать, что он не маленький ребёнок, но даже в 18 лет Дин всё ещё считал его своим младшим братом.

Он размышлял, что независимо от того, сколько им лет, он всегда будет видеть его таким.

— Дин, поторопись, — хрипло сказал Сэм.

— Я друг, — честно ответил Дин.

Он был рад, что рядом не было копов, так как он проделал 15-минутную поездку за 7 минут. Он свернул с шоссе, направился к мотелю и остановился на стоянке.

Сэм поднял взгляд, его глаза подозрительно блестели, когда он ёрзал на своём сиденье, едва удерживаясь от того, чтобы не схватиться за себя, как хотел. Он глотнул воздуха, стараясь не заплакать. Он ненавидел это чувство, всегда было.

«Хорошо, я пойду и возьму ключ от комнаты, когда я выйду, будь готов выйти, хорошо?» — сказал Дин, припарковавшись как можно ближе.

— Угу, — хрипло ответил Сэм, вытирая потные ладони о джинсы. Сердито провёл тыльной стороной ладони по лицу, когда слёзы попытались скатиться, надеясь, что Дин не заметил.

Дин открыл дверь и поспешил выйти, притворившись ради брата, что не видел, как тот плачет. Он побежал в офис и взял ключ от их комнаты, прежде чем поспешил обратно к машине.

— Давай, Сэм, пошли, — сказал он, открывая дверцу машины.

— Хорошо, — сказал Сэм, медленно выходя из машины.

Как только наступила гравитация, он согнулся пополам в агонии, прежде чем ему пришлось схватиться между ног, прежде чем он мог протечь. Он никогда не чувствовал себя таким униженным и пристыженным в тот момент, что теперь Дин должен думать о нём? Он грустно всхлипнул, сдерживая слёзы. Он не хотел, чтобы Дин думал, что он тоже плакса.

Дин, со своей стороны, чувствовал себя несчастным. Его младший брат приближался к точке невозврата. Он обнял его за плечи и повёл в их комнату. Он не мог идти так быстро, как хотел, из-за того, что Сэмми неловко извивался на ходу.

— Почти готово, Сэмми, ещё несколько секунд, и ты можешь идти, — подбодрил Дин, когда они подошли к двери.

Сэмми со стоном бросился вперёд с небольшой скоростью, когда они подошли к нужному номеру двери.

— Открой сейчас же, пожалуйста, — поспешно сказал он, сгибаясь в талии.

— Да, — сказал Дин, совершенно не раздражённый тем, что его торопят.

Он знал причину и не винил Сэма. Он воткнул ключ в дверь, ожидая, что красный свет сменится зелёным, но ничего не произошло. Он не обращал внимания на парня в офисе, который сказал ему, что он должен встряхивать карту, когда вставляет её, иначе она не сработает.

— Дин, — отчаянно взмолился Сэмми, подпрыгивая перед дверью.

Для Дина или кого-либо ещё, если бы они были там, было очевидно, что подросток рядом с ним умирал от желания пописить. И что он был всего в нескольких минутах от несчастного случая.

— Она не открывается, — раздражённо сказал Дин, пытаясь снова.

«Я должен пописить!» — ответил Сэм, и его спокойное лицо рухнуло, когда его глаза загорелись непролитыми слезами.

— Я знаю этого чёрта! — пробормотал Дин, пытаясь сохранять спокойствие, хотя это было совсем не так.

— Я на себя помочусь, — выдохнул Сэмми. Он подавился всхлипом, когда вдруг брызнул себе в штаны.

Дин никак не прокомментировал сказанное, рассеянно шевеля картой в слоте. Загорелся зелёный свет, и он толкнул дверь.

— Наконец-то, — сказал он тоном, полным облегчения. — Иди пописай, Сэмми, — сказал он, торопясь прочь, чтобы его брат мог войти.

Сэм, который всё ещё плакал в этот момент, пошатываясь, вошёл в гостиничный номер, услышав, как Дин быстро закрыл дверь. Он замер, когда его мочевой пузырь болезненно сжался, прежде чем он каким-то образом проковылял в в*нную и быстро закрыл за собой дверь, брызгая туда всю дорогу.

Он неловко наклонился перед унитазом, пытаясь быстро расстегнуть джинсы. Поскольку одна рука сжимала его член, а другая пыталась расстегнуть пуговицу, ему не очень повезло. Он убрал руку с себя, чтобы расстегнуть джинсы, когда дамба сломалась.

Он задохнулся, когда передняя часть его джинсов промокла насквозь, прежде чем он скинул их вниз и нацелил свой писающий член на унитаз, звук эхом разнёсся по тихой комнате. Он громко вздыхает с облегчением.

Дин тихо сидел на кровати, слушая, как его брат справляет нужду, и вздохнул с облегчением. Это был способ закрыться для него, чтобы успокоиться, и в ту минуту, когда Сэм выйдет, они поболтают, прежде чем пойти что-нибудь поесть. Тем временем, завтра он напомнил себе, что ему нужно убедиться, что у Сэма есть перерывы в туалете.

Сэм продолжал мочиться, что было похоже на водопад, его промокшие боксёры прилипли к его ногам. Когда последний из его мочевого пузыря опустел и он покраснел, он подтянул штаны, чтобы оценить ущерб. На его синих джинсах от промежности до середины бедра правой ноги было тёмное мокрое пятно. Было очевидно, что любой, кто посмотрит на это (или в данном случае только Дин), поймёт, что сделал Сэм. Он попытался стянуть рубашку вниз, но это ничего не дало, кроме как промокнуть.

Он всхлипнул, вытирая слёзы, хотя текли новые. Он громко всхлипнул, пытаясь сдержать слёзы. Ему удалось заставить их перестать падать до определённой степени. Всё, что он хотел сделать, это свернуться калачиком в постели и плакать. Он был таким маленьким ребёнком, и теперь Дин никогда не воспримет его всерьёз.

Ему не хотелось выходить на улицу и встречаться с Дином, но он знал, что не может вечно оставаться в в*нной. Он вымыл руки, не торопясь, прежде чем опустить голову и выйти из в*нной.

Дин встал, когда увидел своего брата, его взгляд остановился на красных глазах, прежде чем он заметил мокрые джинсы.

— О, Сэмми, всё в порядке, приятель, случаются несчастные случаи, — мягко сказал он. Он помнил, как говорил те же самые слова, когда они были детьми, и Сэм попал в другую аварию.

— Прости, — тихо сказал Сэм, сглотнув ком в горле.

«За что ты извиняешься?» — спросил Дин, уже собираясь вернуться в машину за своими сумками.

— За то, что смутил тебя, — со слезами на глазах ответил Сэм.

— Ты не смутил меня, чувак, и ты не должен передо мной извиняться. Если кто-то и будет извиняться, то это буду я, — твёрдо сказал Дин.

Сэм посмотрел на него в замешательстве. «Что ты сделал?» Он спросил.

— Я старший брат, и я должен был знать. Я был слишком занят мыслями, чтобы понять, что тебе нужна была остановка давным-давно. Мне так жаль, Сэмми, — тихо сказал Дин.

— Я больше не маленький ребёнок, Дин, я знаю, когда мне нужно идти, — сказал Сэм с красным оттенком на лице.

— Я тоже, я знаю твои маленькие сигналы. Я не виню тебя и не позволю тебе винить себя, — ответил Дин.

Сэм ничего не ответил на это, так как стоял в своих холодных джинсах. — Хорошо, но что мне теперь делать? — сказал он, указывая на свои мокрые джинсы.

— Я пойду возьму сумки из машины, а после того, как ты оденешься, мы поедим, где ты хочешь, — сказал Дин, вставая и направляясь к двери.

Сэм улыбнулся. — Я знаю, что выберу, — уже сказал он.

— Держу пари, я тоже знаю, — со смехом сказал Дин, направляясь к машине за своими сумками. Он знал, что с Сэмми определённо всё будет в порядке, особенно после того, как они поели.

