Отчаяние Алисы

Автор: ravenheart30 [x] (f)

*000*2014-06-28 13:50

Внимание: в этой истории есть эротические сцены. Включает дегустацию жидкости. Если вас это не устраивает, не читайте историю.

Алиса сидела за столом для чаепития. Безумный Шляпник сидел с другой стороны длинного стола, положив ноги на стол, пил чай и просто восхищался застенчивой Алисой, которая тусовалась с Мартовским Зайцем.

«Март. Не мог бы ты пойти позаботиться о саду и проверить соню и убедиться, что она не уснула там, где не должна быть?»

Марш встал и улыбнулся Алисе.

— Итак, Алиса. Тебе нравятся чаи, которые я тебе предложил? — спросил он.

Его шоколадно-карие глаза сияли от обожания бледной миниатюрной блондинки Алисы.

Она кивнула и поставила пятую чашку белого чая. она была в коротком голубом платье Алисы и маленьком белом фартуке. В волосах у неё был голубой бант. Её трусики были хлопково-белыми. На ней были белые чулки и чёрные туфли.

«Позвольте мне принести вам ещё чая, моя милая Алиса», — сказал он, беря фиолетовый чайник и наливая ещё клубничного чая в чашку с белым чаем.

— Я… думаю, с меня достаточно.

— Хватит… ты ведь знаешь, что невежливо отказывать Шляпнику в чае.

Он видел, как она скрестила ноги в хитрой застенчивой манере. он начал улыбаться. Его план работал.

«Сделай ещё несколько глотков для меня, Алиса», — медленно сделала она из другой чашки чая. Она скрестила ноги в другую сторону и немного наклонилась вперёд.

— Раздвинь ноги, — сказал он, подходя к другой стороне стола.

Она так и сделала. Она крепко схватилась за подлокотники кресла и сделала медленный глубокий вдох.

— Могу я, пожалуйста… пойти в туалет?

«Нет, нельзя. Куда ты будешь мочиться? Ты не можешь писить на траву. Это правило от красной королевы. Она оторвёт тебе голову, если ты это сделаешь».

«Где… ты писаешь?»

«Я иду в замок Белой Королевы… который находится в нескольких минутах ходьбы отсюда. Должен признаться, что несколько раз я и Марш обмочились по дороге туда. судя по вашему виду сейчас… я» я бы сказал, что вы не сможете сделать это ». он медленно начал наливать чай в другую чашку. Делая это так медленно, чтобы звук звучал как медленная струйка. Она закрыла глаза.

«Теперь Алиса. Настоящая дама вроде тебя не стала бы мочить свои белые трусики, не так ли… ты бы промочила своё красивое платье».

Она снова начала пытаться сомкнуть ноги. «Алиса… ты плохая девочка», сказал он мягко и ласково. он снял со стола пурпурную ленту и начал привязывать одну лодыжку к одной ножке стула, а другую её лодыжку к другой ноге, чтобы её ноги оставались частью V-образной формы. Он встал и нежно поцеловал её в губы. Она так старалась сдержать это из-за удовольствия от поцелуя. Затем он развязал шёлковую пурпурную ленту и освободил место в конце стола. Он похлопал по столу.

«Поднимитесь на стол».

«Если я сдвину шляпу, я обязательно обмочусь».

«Потерпи… будь хорошей девочкой для своей сумасшедшей».

Она немного всхлипнула, когда встала, сомкнув ноги.

— Можно я сниму с тебя трусики? — спросил он.

Она слегка кивнула. Он провёл руками по слоям синей вычурности и медленно спустил её влажные трусики. Он проверил, чтобы убедиться, что влажность не была мочой. Он улыбнулся, когда понял, что это не моча. Он взял её за руку и помог подняться на стол. Затем он схватил металлический чайник, который был пуст.

«Хммм, какой чай я бы хотел?» он сказал. Он сел на сиденье перед ней. Он пододвинул чайник поближе к ней: «Раздвинь бёдра, Алиса, и сядь… Я подвину чайник под тебя».

«Мне так плохо, сэр», — сказала она в панике. Он проигнорировал её. Он провёл кончиком пальца по верхним краям чайных пакетиков, которые были в коробке.

«Хм, я хочу клубнику, персик, вишню… твою вишню…» сказал он, краснея и глядя на Алису, «черника… лимон. Думаю, лимон подойдёт».

Она опустила туда руку, чтобы попытаться остановить внезапное желание. Прижимая кончики пальцев к своему телу. Она сосредоточилась. Напрягла мышцы, насколько могла, и просто дышала. Её бёдра немного дрожали. Он опустил пакет с чаем в чайник.

«Чтобы приготовить чай, который, я думаю, был бы идеальным… ты начинаешь медленно мочиться… замачивая чайный пакетик внутри… тогда я попрошу тебя остановить поток… и я добавлю сахар… тогда ты можешь пройти оставшуюся часть пути. Наполни чайник столько, сколько сможешь, потому что я люблю чай, тогда, когда я позволю тебе, ты можешь сесть рядом со мной».

Он сел и улыбнулся ей: «Алиса, ты можешь пописить. Просто мелкий дождь».

Она попыталась, но её тело было слишком напряжено.

— Что случилось, Алиса? Нервничаешь?

Она слегка кивнула.

— Просто расслабься, — мягко сказал он. Он встал и положил руки ей на колени. Он нежно погладил верхнюю часть её бёдер. Она издала тихий вздох, когда почувствовала, как вытекло несколько капель. Выпустив немного давления из своего отверстия для мочи, она вздрогнула, когда её живот слегка заболел от полноты. Капли мочи пропитали кусочки лимонной цедры и другое ароматное содержимое пакетика.

«Продолжай, Алиса, тебе ещё не нужно останавливаться…» он вдруг услышал звон мочи, ударяющейся о внутреннюю часть металлического горшка. Звук, сладкий для его ушей, заставил кровь течь к его бёдрам. «Отлично. О, тебе действительно нужно было уйти… теперь мне нужно, чтобы ты остановился ради меня. Я знаю, что это трудно сделать, просто… вот… хорошо держи… продолжай держать».

Он взял сахарницу и маленькую серебряную ложку. Он видел отчаяние на её лице. Её закрытые глаза и руки, сжатые в кулак на бёдрах. «Ты хорошо поступаешь, Алиса».

Он насыпал немного сахара в чайник. Он положил ложку обратно и поставил чашку на стол.

«Хорошо, ты можешь», как только он начал говорить это последнее слово, она больше не могла его сдерживать. Она вздохнула с облегчением, когда поток хлынул быстро и сильно. Её не волновал звук, который раздавался, когда её моча разбрызгивалась на металл. Звук стал тише по мере того, как чайник наполнялся.

— Я не могу остановиться, — прошептала она. Её тело вспотели, и она чувствовала усталость.

«Продолжай писить, Алиса. Хорошая девочка, милая. Высвободи для меня всё, что ты держала внутри себя. Наполни чайник». когда она почувствовала, что больше не может писить, она сказала: «Я закончила, шляпник».

Он медленно выдвинул чайник из-под неё. Он улыбнулся светло-янтарной жидкости.

«Хорошая работа, моя милая Алиса».

Он нежно обнял её.

«Теперь, прежде чем я попрошу вас сесть рядом со мной… просто хочу кое-что проверить». он взял ложку и осторожно подул на неё, чтобы немного нагреть.

«Если ты мокрая, Алиса, можешь мне немного намочить это?»

Она слегка кивнула и потёрла ложкой о влажную кожу, а затем медленно потянула её вверх, собирая немного белого на конце ложки. это на тарелке. Он встал и протянул руки, чтобы помочь ей слезть со стола. Как только она опустила ноги на землю, он обнял её за талию и нежно поцеловал. Она села рядом с ним и застенчиво смотрела, как он откусывает от бисквита. Он улыбнулся и покраснел.

«У тебя потрясающий вкус, Алиса. Мне даже не нужен мёд на этом, что… парни в Стране Чудес знают, что мне всегда нужен мёд на моём печенье к чаю».

Она улыбнулась и покраснела. он вернул ей трусики. Она надела их. Он налил себе чашку тёплого чая. Она смотрела, как он взял чашку и, подмигнув ей, улыбнулся, а затем сделал глоток.

«У него очень приятный вкус. Он такой же вкусный, как мой любимый чай. Подожди здесь… Я положу его в хранилище, которое у нас есть. Так ребята не подумают, что это настоящий чай, и случайно не выпьют его. Спасибо, Алиса. . Я тебя обожаю».

Он встал и отнёс чайник в хранилище. Он вошёл в маленькое зелёное здание, прополоскал рот и выбрал мятную мяту, чтобы поцеловать её ещё. Она села к нему на колени и обняла его, пока они целовались.

*002*2014-06-29 12:29

Спасибо за ваш отзыв. :)

*004*2014-06-29 20:54

Awww спасибо за ваш комментарий. :D Мне было так весело писать это.

*006*2014-06-30 19:05

Ой спасибо!

*009*2014-07-03 23:43

Ой спасибо! :D

*011*2014-07-04 12:09

Спасибо, что прочитали это! :D рад, что вам понравилось.

