день Ариэль

Автор: loppylollypop27 [x] (f)

*000*2012-08-05 00:57

Это мой первый пост! Это может быть не очень хорошо, но, пожалуйста, не будьте злыми! извините, возможно, вы не сможете это увидеть, но я надеюсь, вам понравится.

Ариэль вышла из американских горок, она посмотрела на свою подругу: «Это было потрясающе!» — сказала она, пытаясь скрыть, что всё это время старалась не обмочиться. Она любит американские горки во всём, но ей действительно нужно было пописить. Её подруга Ферн была очень взволнована этой поездкой, и в этом году ей довелось поехать только один раз, потому что билеты были дорогими. Даже если она хотела отнять время у Ферн, проведённого в парке, ближайшие уборные находились на другой стороне парка.

«Знаешь, я проголодался, — сказал Ферн, — давай поедим».

Ариэль сжала бёдра вместе. «Хорошо звучит хорошо, я тоже голодна», сказала Ариэль, надеясь, что обед не означает выпивку. Ариэль последовала за Ферн на протяжении 15 минут мучительных шагов к своей любимой бургерной. «Вот!» — взволнованно сказала Ферн, подойдя к доске меню у кассира. Ферн посмотрела на Ариэль: «Чего ты хочешь? «Думаю, я возьму куриные полоски и картофель фри», — ответила Ариэль, держась за промежность, надеясь, что Ферн не заметит.

«Да, думаю, я тоже возьму это, о, и мы вместе выпьем», — сказала Ферн. «О… хорошо, я думаю, я не очень хочу пить, но это нормально», — ответила Ариэль, начиная паниковать, она не хотела, чтобы Ферн думала, что она плохо себя чувствует. «Конечно, ты хочешь пить, здесь кипит жара, а мы ничего не пили с сегодняшнего утра! Если только ты не чувствуешь себя хорошо», сказала Ферн с обеспокоенным видом. «Нет, нет, я в порядке», — с улыбкой ответила Ариэль. Они заказали и получили еду. Ариэль начала слегка подпрыгивать в своей красно-чёрной клетчатой юбке, кружевных чёрных трусиках и белой майке.

Они пошли и сели за стол, несмотря на то, что её мочевой пузырь лопнул, она всё ещё была довольно голодна и жевала свою еду. Ферн убедил её пить, и Ариэль послушалась, сделав глоток, это вызвало спазм в её мочевом пузыре, и немного мочи попало в неё. трусики. Они закончили трапезу, и Ферн выпила большую часть напитка, в то время как Ариэль изо всех сил пытается сделать маленькие глотки каждый раз, когда из её трусиков вытекает небольшая капля. Эти двое продолжали прогуливаться по парку, каждый раз хуже для Ариэль, когда они решили, что закончили в парке. У Ариэль было мокрое пятно на трусиках размером с компьютерную мышь.

К счастью для неё, парк находился всего в 15 минутах езды от её квартиры. Они сели в машину. Ариэль закусила губу, забравшись на пассажирское сиденье. Она положила обе руки на промокшую промежность и попыталась думать о других вещах по пути домой они, наконец, добрались до квартиры Ариэль, отчаянно пытаясь не мочиться в ту минуту, когда она встала, она помахала на прощание своей подруге Ферн и вошла в свою квартиру. Она клялась, что в вестибюле есть туалет, но, к сожалению, ошибалась. Она доковыляла до лифта, в котором жила на 15-м этаже. Как только Ариэль вошла в лифт, она поняла, что не успеет, так как лифт едет очень медленно.

Она осмотрелась и нашла камеру, она знала, что собирается опозориться, но она ни за что не собиралась показывать себя обнажённой тому, кто собирался смотреть кадры, которые она сняла с балеток, отложила их в сторону и подняла юбку, чтобы показать её промокшие трусики она расстегнула ноги позволяя моче хлынуть из неё на пол она вздохнула с облегчением продолжая мочиться около минуты и наконец её струя утихла она озорно улыбнулась сама себе и вышла из лифта 7 этажей позже входит в её квартиру после интересного дня.

*003*2012-08-05 21:16

Часть 2

Ариэль внезапно услышала звонок своего телефона. Она быстро порылась в сумочке и набрала «привет?» — сказала она в свою белую ежевику жирным шрифтом. Очень профессиональный голос ответил: «Здравствуйте, Ариэль, это Джанет. Я получил ваше заявление на должность секретаря в нашей компании, и я хотел бы попросить вас встретиться со мной через полчаса для интервью в закусочной Rosebud. Я прошу прощения за краткость. заметьте», Ариэль была ошеломлена, она никогда не думала, что у неё будет шанс пройти собеседование в престижной «индустрии Ребрука». «О-конечно, я бы тоже хотела…» Ариэль запнулась, «У-увидимся через 30 минут». Она повесила трубку и бросилась в свою комнату, чтобы переодеться, её теперь уже слабый мочевой пузырь уже снова наполнялся, но она проигнорировала это, быстро приняла душ, а затем переоделась во что-то профессиональное. (Чёрная юбка-карандаш, пёстрый узорчатый топ без бретелек и серый кардиган.) Она направилась к двери, схватив сумочку.

Пока она ехала, она поняла, что если она не сделает перерыв в в*нной, это будет ей дорого стоить. Она прибыла в ресторан как раз вовремя, она села за кабинку в задней части ресторана, где уже сидела Джанет. «Такие красивые пейзажи, не так ли?» сказала Джанет, указывая на композиции из роз вокруг ресторана. «О, да, это действительно очень красиво», — ответила Ариэль, скрестив ноги. — Так как насчёт того, чтобы начать? Джанет сказала, вынимая несколько бумаг из папки, которая лежала рядом с ней. Джанет задавала вопросы Ариэль около 15 минут. «Так как насчёт того, чтобы заказать выпивку, а потом мы сможем продолжить интервью», — сказала Джанет.

«Звучит неплохо», — ответила Ариэль, начиная сходить с ума. К их столику подошла официантка: «Меня зовут Ева, и я позабочусь о вас сегодня вечером, могу я предложить вам, дамы, выпить?» — спросила Ева. Джанет посмотрела на меню. «А, я возьму нуар с акцентом на эспрессо из 2003 года», — сказала она, глядя на Ариэль. «Я не уверен, что бы вы предложили?» — спросила Ариэль, став профессионалом, но надеясь, что Джанет выбрала что-нибудь маленькое и девственное. «Хм, я думаю, что твоя личность яркая и сладкая, поэтому я предлагаю сангрию с малиновым белым вином», — сказала Джанет. «Я думаю, что это великолепный выбор», сказала Ариэль, надев одну из них себе на промежность.

Примерно через 3 минуты после вопросов двоим подали напитки. Ариэль сделала глоток профессионально, хотя каждый глоток был мучителен. Внезапно Ариэль пришла в голову идея, что в её сумочке есть чашка для напитков, которую она спрятала в сумочке после того, как она и Ферн допили её на случай, если она ей понадобится. Она молча достала его из сумочки. Всё, что ей нужно было сделать сейчас, это дождаться, пока официант снова наполнит напиток, а затем использовать этот момент, чтобы помочиться в чашку, чтобы Джанет подумала, что капание было повторным наполнением стакана. Ариэль подождала около минуты, а затем нашла подходящий момент и поставила чашку прямо под свои красно-чёрные полосатые трусики (потому что Джанет заметила бы, что Ариэль стягивает их вниз).

Она раздвинула ноги и тут же моча хлынула в чашку, пара капель упала на пол, она хотела вздохнуть, но сдержалась. Это было так приятно, что она почти довела её до оргазма! Она внезапно начала паниковать, когда чашка наполнилась, а в её мочевом пузыре всё ещё было так много мочи! Она закусила губу и остановила мочеиспускание. Это должно быть всё на данный момент. Она поставила чашку под стол. Интервью закончилось примерно через 10 минут. Ариэль встала из-за стола и поискала туалеты она нашла их в углу рядом с выходом она вошла и обнаружила что все кабинки заняты она ждала, ждала но никто не вышел. Она была просто в отчаянии, чтобы ждать ещё, она огляделась, но было слишком поздно, её шлюзы открылись, и остатки её мочевого пузыря вытекли по всему полу, образовав большую лужу, она посмотрела на свою «работу», насколько непрофессионально. Продолжение следует…… думаю

*005*2012-08-23 16:29

Извините, ребята, я напечатал другую часть, но я вырезал её и вставил в другое место, чтобы отредактировать, но теперь она не позволяет мне вернуть её на сайт, поэтому мне придётся найти другой способ вставить её.

Через неделю Ариэль получила письмо от «Редбрук Индастрис», в котором говорилось, что она получила работу и приступит к работе через несколько дней. Ариэль была на седьмом небе от счастья и решила, что Джанет так и не узнала о недержании мочи в в*нной. Сегодня был день, когда она принесёт все свои вещи в офис и установит новый стол. В то утро она выпила стакан апельсинового сока, фраппичино и бутылку воды. Она упаковала коробки в багажник своей машины, чувствуя себя немного отчаянно. Она осторожно завела машину: «Редбрук Индастриз» находилась всего в 10 минутах езды. Она подошла к двери и увидела Джанет, ожидающую её у двери. «Здравствуйте, Ариэль, и поздравляю с получением работы здесь. Ваш стол находится прямо в передней части здания, потому что вы имеете дело со всеми клиентами в передней части здания, и большинство телефонных звонков вы делаете, — профессионально сказала Джанет. Они вошли в здание, и Джанет была права. Стол Ариэль был прямо там. .

— Так где ближайшие туалеты? Ариэль спросила «вниз по коридору ровно 100 м, затем откройте дверь номер 34, это третья дверь справа от вас», сказала Джанет, «удачи, как только вы закончите собирать вещи, вы можете идти домой и приходить на работу завтра ровно в 9 часов для начала ты тренируешься», сказала Джанет, уходя, чтобы заняться другими делами. Ариэль начала приносить коробки и распаковывать их, она смотрела в отчаяние. Она не хотела оставлять свою машину, которую она припарковала перед зданием в одиночестве потому что она оставила его открытым, чтобы принести коробки Ариэль прижала её к своей промежности и крепко держала, продолжая распаковывать.

Примерно через 15 минут Ариэль поняла, что туалет так далеко, что добром это не кончится. она сжала бёдра и положила последнюю вещь на стол. Она застонала в агонии и отодвинула нижнее бельё в сторону, засунув пальцы в промежность, чтобы не лопнуть. (кстати, на ней была юбка-карандаш, шёлковая майка и красные кружевные стринги) Она поковыляла в холл, из неё вылилась капля мочи, которая стекала по ноге и образовывала пятно дакра на ней. трусики.

Она прошла ещё 50 метров, когда моча хлынула, оставив мокрое пятно на ковровом полу, но она быстро остановила это, уставившись в слёзы. Внезапно шлюзы Ариэль открылись, и моча хлынула наружу. Ариэль побежала, оставляя за собой мочу, которая текла по её ногам. Она пробежала всю дорогу до в*нной, всё ещё писая, и она открыла дверь кабинки и опустила юбку, писая в неё, её поток всё ещё был сильным, она застонала от удовольствия, и это было почти оргазмом, чтобы, наконец, выпустить. Она писила ещё почти минуту, когда всё, наконец, стихло. Ариэль была так рада, что никто не видел, она убрала весь свой беспорядок и отправилась домой. Она смотрела, чтобы насладиться этим.

Неважно, я нашёл способ! :D

