Тюремная дисциплина

Автор: froggychan [x] (f)

*000*2016-01-21 06:42

ГЛАВА ОДИН

«Поднимите голову и посмотрите в камеру!» ругал офицера за компьютером.

Хейзел смиренно посмотрела вверх, всё ещё держа в руках маленькую доску с информацией, которую ей дали. Она была в беспорядке. Под глазами у неё образовались лёгкие мешки, её кудрявые каштановые волосы были спутаны и вьются, её оранжевая униформа промокла под мышками и на спине от пота, а её глаза были налиты кровью от того, что она плакала перед сном последние несколько ночей. Ей сказали отойти назад, чтобы прислониться к стене, чтобы увеличить свой рост. Она была чуть ниже отметки 155 см. Из-за её роста, небольшого телосложения и (довольно смущающей) «недоразвитой» груди на неё всегда смотрели свысока, поэтому она обычно держалась особняком.

Обычно она протирала бы свои жгучие глаза после любой вспышки фотокамеры, но она была слишком устала и напугана, чтобы реагировать на вспышку. Когда её гуляли, на неё кричали за всё; чихать, зевать, слишком сильно засыпать и даже смотреть в глаза охранникам. Она знала, что это был какой-то психологический приём, который они делали, чтобы унизить заключённых и заставить их подчиняться, но это всё равно потрясло её больше, чем следовало бы.

Офицер взял доску у Хейзел, а затем заложил ей руки за спину, чтобы снова надеть на неё наручники и увести в другую зону ожидания. Это была ещё одна область, где она не знала, что произойдёт. Она знала, что сегодня день, когда её переведут в другое место, но она побывала в стольких залах ожидания, что просто хотела покончить со всем этим и покинуть это место. Она провела выходные, размышляя о событиях пятницы.

Она со слезами на глазах умоляла о своей невиновности в суде. Хейзел только что закончила учёбу и подавала документы в несколько университетов. Ей нужны были деньги, чтобы накопить на собственное жильё и машину, и, к сожалению, в отчаянии она попала не в ту компанию. Хейзел на самом деле не тусовалась с ними, она только служила посредником в их торговле наркотиками. Она не возражала, так как знала, что не может контролировать образ жизни других, даже если они были плохими. В любом случае, она считала себя ответственной, никогда не принимала наркотики, которые продавала, всегда училась, отказывалась от алкоголя, пока ей не исполнился 21 год, окончила школу с отличием и т. д. Именно тогда Хейзел была поймана в ходе спецоперации, которая она поняла, почему они нуждались в ней как в посреднике; так что любые юридические вопросы ложатся на того, кого они используют.

Проблема заключалась в том, что она выставила себя невиновной, но недостаточно невинной, чтобы судья поверил, что она была частью более крупной сети наркоторговцев. В суде она сама управляла своими собственными сделками с наркотиками, чтобы заработать деньги. Они даже не спросили, откуда она взяла свои припасы. Суд был несправедливым, но она ничего не могла поделать, кроме как со слезами на глазах принять поражение, когда её признали виновной и приговорили к «лёгкому» сроку в три года. Поскольку около 4 месяцев назад ей исполнилось 18 лет, она считалась совершеннолетней, поэтому ей предстояло отбывать свой срок в женской исправительной колонии, а не в тюрьме для несовершеннолетних. Она разочаровала себя, и теперь это всегда будет преследовать её прежде идеальное прошлое. Она предпочитала не думать об этом много.

Без предупреждения пришёл офицер, чтобы забрать её в гараж.

«Поскольку вы один из наших двух переводов сегодня, вы оба поедете в обычной полицейской машине», — пояснил офицер.

Хейзел отвели к полицейской машине, где сидела ещё одна девушка. Она выглядела примерно того же возраста, что и Хейзел, может быть, на год старше. Она была в той же уродливой оранжевой униформе, что и Хейзел, её рыжевато-оранжевые волосы были собраны в хвост, и, хотя она опустила голову, Хейзел удалось разглядеть её зелёные глаза и несколько веснушек на лице. Хейзел помогли сесть в машину и толкнули так, что она оказалась неловко близко к другой девушке, которая, казалось, не реагировала на присутствие Хейзел. Офицер закрыл дверь и куда-то ушёл, оставив двух девушек в неловком молчании. Хейзел заметила, что другая девушка много двигалась, нарушая тишину машины.

Офицер вернулся и включил рацию. Он говорил по радио, используя странные термины, но Хейзел поняла, что их везут, и они будут там примерно через 45 минут. Девушка, похоже, тоже заметила время в пути, так как внезапно подняла голову.

«Извините меня?» она тихо сказала.

Офицер проигнорировал её и завёл машину.

«Извините меня?» — сказала она чуть громче. — Это займёт 45 минут?

И снова её проигнорировали.

«Могу я, пожалуйста, сходить в в*нную раньше?» спросила она с уменьшающейся громкостью

Третий раз и никакой реакции.

«Меня не пустили, мне очень нужно…» сказала она почти неслышно

Офицер, наконец, «отреагировал», начав водить машину. Не говоря ни слова, он отклонил её просьбу.

Хейзел поняла, почему она была такой суетливой, и пожалела её, когда она тихонько заскулила и поёрзала на стуле. Хейзел ничего не могла сделать, кроме как сесть и закрыть глаза, так как они были тяжелы от усталости. Её разум был совершенно пуст, так что в любом случае не было смысла бодрствовать. По крайней мере, здесь на неё (надеялись, что она) не будут кричать за то, что она заснула. Офицер, казалось, не заботился о них в любом случае. Оставив рыжую рядом с собой наедине с её собственным затруднительным положением, Хейзел быстро исчезла, не заботясь ни о чём в мире, кроме сна.

