Студентка колледжа Омо в отчаянии во время выпускного экзамена

Автор: theman08

*000*2024-06-02 15:49

Всем привет, это немного отличается от того, что я делал раньше. Это был заказ для @omocollegegirl

(Келси) и новый отчаянный сценарий для неё. Я написала историю, а затем она добавила/подправила пару вещей, но я думаю, что получилось действительно хорошо. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться, если вы ищете что-то подобное или вам просто понравилась эта история!

*Полное разрешение на публикацию было дано

Келси проснулась, как и в любое другое утро, с обычным желанием пописить. Она училась всю прошлую ночь. Было 7 утра — слишком рано и далеко не достаточно времени для сна. Она могла бы легко пойти в туалет прямо сейчас, опорожнить мочевой пузырь и облегчить себе сон — но она решила подождать. Когда она проснулась в следующий раз, было 9 утра, и она больше не могла спать. Пора было вставать, иначе она подвергнет себя риску. Сегодня вечером у неё будет последний выпускной экзамен второго курса. У неё было время до 6 вечера — 9 часов с этого момента, чтобы выучить достаточно исчисления, чтобы получить желаемую оценку A. Вздохнув, она встала и пошла в в*нную.

Внешне Келси выглядела как любая другая студентка колледжа, но у неё был секрет. Келси любила сдерживать мочу. Ей нравилось чувство наполненности и лишения. Ей нравилось, как приятно было сдерживать себя и засовывать руки в свою письку, прося помощи. Она продолжала сдерживать утреннюю мочу в постели, потому что это доставляло ей удовольствие, и она отчаянно хотела оседлать свой утренний мочевой пузырь и сдерживать его остаток дня. К сожалению, сегодня она не сможет этого сделать — у неё были обязательства.

Покончив с делами, Келси вернулась в свою комнату, потягивая свой любимый напиток — холодный чай. Она знала, что сегодня важно оставаться в состоянии кофеина. Примерно через 3 минуты занятий она уже допила свою чашку. Она наполнила её из своего личного чайного фонтанчика и продолжила пить. Ещё через 3 минуты ей уже хотелось пописить — то, что, как она узнала, было вызвано «быстрым отчаянием». Ощущение было приятным, поэтому она решила немного подождать, несмотря на своё ранее данное обещание не делать этого. Разве отсутствие потребности в мочеиспускании делает тебя умнее, подумала она? Поэтому она продолжила учиться, наслаждаясь ощущениями. Через полтора часа улучшение эффективности, которое она испытала от полного мочевого пузыря, утихло, и, хотя она была далека от отчаяния, ей нужно было сделать достаточно, чтобы отвлечься. Теперь ей нужно было выпустить или рисковать не сдать тест. Она была за пределами депрессии, чтобы выбрать тест вместо удержания и потратить восхитительно полный мочевой пузырь.

К этому времени давление на её точку G заставило её почувствовать, как её соски затвердели, и она могла видеть, как они нежно проступают через её майку. Со вздохом она провела по ним одной рукой, делая их ещё твёрже, в то время как другой ласкала свою письку. Она так сильно хотела, чтобы сегодня она могла сделать «целое» удержание, которое включало бы больше питья плюс танцы, играя роль студентки в классе или пациента УЗИ, или проститутки, или официантки, или спасателя, как она любила делать по крайней мере раз в неделю. Она не могла выделить время на свои любимые еженедельные удержания в течение 2 недель, так как была так занята учёбой. Она не могла дождаться, чтобы отпраздновать окончание недели выпускных экзаменов приятным дневным удержанием сегодня вечером после теста. Однако она просто хотела, чтобы это произошло сейчас, а не позже.

Внезапно её телефон завибрировал. Как было бы хорошо, если бы это был вибратор, вибрирующий в моём V, а не в моём телефоне, подумала Келси.

Это была её лучшая подруга Миа. «В Cheesie’s есть два напитка по цене одного на выпускные экзамены. Хочешь пойти? Мы можем позаниматься там!» У Келси была привычка заниматься в барах, ожидая, пока принесут еду и напитки, поэтому она не раздумывая согласилась. Может быть, радость от похода в бар компенсирует необходимость жертвовать моим полным мочевым пузырём, подумала она. Но, никогда не колеблясь воспользоваться каждой возможностью подержаться ещё минуту, она решила переодеться перед тем, как воспользоваться туалетом. «Мода важнее, чем пописить!» Келси подумала, давая себе оправдание, которое хотела. Сейчас она была одета в тонкую чёрную майку и короткую красную клетчатую юбку, без трусиков. Скрестив ноги в своём шкафу, Келси сменила их на чёрно-белые полосатые стринги и кокетливое вышитое красное платье. Когда она потянулась за своей любимой парой чёрных Havaianas, Келси услышала громкий стук в дверь. «Одну минуту!» — крикнула она.

«Келси, пожалуйста, открой!» Это была Мия. Когда Келси открыла входную дверь, Мия побежала в в*нную, выпустив мощную струю. «Извините, я была на занятиях, а в туалетах библиотеки убирались. Я еле успела сюда!» — закричала Мия. «Тьфу!» — подумала Келси, желая, чтобы её застали в этом месте. Ей нужно было идти, но она не была так отчаянна. Но я могу быть, подумала она, Мия не знает.

Келси представила, что её предыдущая бутылка воды была галлоном, который она выпила залпом. «Пожалуйста, поторопись, Миа! Я сама в отчаянии!» Келси подпрыгнула на месте, стуча в дверь. Она представила свой мочевой пузырь с в несколько раз большим количеством жидкости — умоляющий об освобождении. Она подумала о своей точке G и постоянном давлении, которое она будет оказывать. Она держала свою письку — используя свои ладони, чтобы потереть клитор, пока её пальцы стимулировали остальную часть её половых губ. Разум силён, и Келси каким-то образом почувствовала себя немного отчаянной. Наконец, Миа открыла дверь с выражением облегчения.

«Бешеная» Келси вбежала. Она танцевала вокруг в течение секунды, постоянно фантазируя об этом, решая, отпустить ли ей всё-таки или продолжать держать. Поняв, что у неё есть возможность ещё больше насладиться ожиданием, пока они не доберутся до бара, Келси блаженно подпрыгнула, выливая стакан воды в унитаз, чтобы имитировать звук струи, а затем смыла воду и вымыла руки, надеясь обмануть Мию, заставив её подумать, что она действительно пописила. Когда она открыла дверь в*нной, Мия схватила её за руку и потащила к входу в общежитие. «Давай, у нас не так много времени!» Это сработало.

Пока Келси вела машину, экстравертированная Мия начала говорить. «Ненавижу, что Мэдди всегда портит кривую», — сказала Миа. «Она получает 100 баллов буквально за каждый тест. Если бы не она, нам было бы намного лучше». Келси кивнула. Мэдди всегда, казалось, отлично справлялась с тестами — она заканчивала на 5–7 % лучше, чем любой другой студент, тем самым снижая их оценки. Тем не менее, жалобы на это им ничем не помогут.

Когда две девушки приехали через 7 минут езды, Миа побежала к входу в бар. «Идём со мной в туалет, я сейчас намочу штаны — я имею в виду шорты!» — крикнула Миа из-за двери. Келси была в шоке. «Опять?» — крикнула она в ответ. «Да!» — закричала Миа. Келси поняла, что Миа испытывает Быстрое Отчаяние, так как ей приходилось ходить в туалет каждые несколько минут. Эта мысль заставила её ещё больше ценить собственную потребность.

Келси последовала за ней в туалет, нехотя вспомнив, что теперь ей нужно пописить и вернуться к учёбе. Когда они приблизились, их встретило осознание. Сделка не только привлекла толпу студентов, но и в результате 2 по цене 1 оставила множество полных мочевых пузырей. Обе девушки присоединились к очереди, почти дюжина других между ними и туалетом. Отчаявшаяся Миа подпрыгивала вверх и вниз, пока Келси облизывала губы, смакуя последние несколько мгновений давления в её мочевом пузыре.

Двадцать минут спустя следующими были девочки. «Могу ли я пойти первой?? Я лопаюсь», — умоляла Миа. Келси рассмеялась и кивнула. Вскоре дверь открылась, и Миа ворвалась внутрь. Келси стояла в почти медитативном отчаянном блаженстве, становясь мокрой (не от мочи) от того, что слышала, как все вокруг неё писают, а она нет. По крайней мере, она сегодня почувствовала вкус удержания, подумала она. И всё же ей хотелось бы быть полнее. Внезапно зазвонил её телефон. Когда Келси открыла его, она увидела электронное письмо от своего профессора.

«Привет всем любителям исчисления,

Мне стало известно, что Мэдди получила ключи ответов к предыдущим тестам, и это стало причиной её результатов. Я знаю, что всё это негативно повлияло на вас в этом году. В результате я сегодня расквитаюсь. Я сделала для неё новый тест. С другой стороны, вы все получите отличные оценки. Однако я не хочу, чтобы она знала, что мы знаем о её академической непорядочности — я хочу, чтобы её реакция была искренней. Поэтому, пожалуйста, будьте в тестовой аудитории в 5:30, как и предполагалось. Вам вручат «тест» с инструкциями. Я ещё раз извиняюсь, и тогда мы увидимся.

- Профессор Марта»

Келси не могла в это поверить. Ей больше не нужно было зубрить и заниматься. У неё была заперта пятёрка. Теперь пришло время держаться по-настоящему. Все эти усилия наконец-то могут пойти на лучшее применение…

Дверь открылась, и Миа вышла. «Готова идти?» — спросила Келси. «Тебе не нужно идти?» — ответила Миа. «Да». Келси солгала. «Полагаю, я просто была быстрее тебя, и вот что я получила!» — сказала Келси, показывая ей письмо. Миа не могла в это поверить. «Ух ты! Это невероятно!»

Девочки быстро получили свои напитки. Келси и Миа купили по «Бубли» и выбрали лимонад в качестве бесплатного напитка. Келси произнесла тост, прежде чем быстро осушить оба напитка. В течение следующих двух часов две девушки говорили о других занятиях, друзьях, увлечениях, S/O, планах на будущее и многом другом. Со временем Келси всё меньше и меньше сосредотачивалась. Она чувствовала, как два напитка доходят до её мочевого пузыря. Её уретра начала покалывать, чувство, которое она ценила. Она приближалась именно к тому, чего хотела. Она немного пошевелилась, чувствуя давление в своей точке G. Ей так хотелось стимулировать её самой, и она была разочарована тем, что оказалась в таком публичном месте и не смогла этого сделать. Она решила рискнуть и медленно опустила руку ниже, чувствуя, как её писька пульсирует от тёплой кипящей мочи, требующей выхода. Она наслаждалась каждой секундой этого — даже Миа не знала, насколько она была полна.

«Уже 5, о нет!» Время пролетело мимо девочек. Внезапно они поняли, что им нужно возвращаться в школу. Они вскочили в машину и помчались в школу. Держа одну руку на руле, Келси крепко сжала свою пульсирующую письку, всё ещё сосредоточившись на дороге. «Мне нужно снова пописить перед тестом. Пойдём со мной?» — спросила Миа. Келси, казалось, кивнула. Девочки наконец спустились вниз в свою тестовую зону, когда оставалось десять минут. Миа немедленно отвела Келси в туалет. И снова их встретила очередь из десяти одноклассников. «А что, если я не смогу?? Я не могу дождаться теста», — захныкала Миа. Келси подбадривала её: «Я тоже должна пойти в туалет», и она воспользовалась возможностью, чтобы схватить себя. Для всех остальных это казалось отчаянным желанием пописить, но Келси чувствовала, что это послало ударные волны по её письке.

В 5:28 Миа вошла. Келси пошла вперёд, чтобы занять своё место в начале очереди, но вместо этого обернулась. «Эм, на самом деле мне не нужно так сильно стараться. Кто-нибудь ещё хочет пойти передо мной?» Конечно, первая часть была ложью. Невысокая блондинка, держащаяся на грани слёз, приняла её предложение. Келси жестом пригласила её уйти. «Большое спасибо», — кротко сказала она. Келси улыбнулась. «Эй, мне действительно нужно пойти перед этим тестом… можно я тоже пойду?» Келси снова кивнула. С этими двумя девочками впереди неё, у Келси «не было времени» пописить и добраться до своего класса. Её оправдание сработало идеально, и она пошла в класс — все 3 напитка всё ещё были в её явно полном мочевом пузыре.

«Итак, класс, у вас есть 3 часа, чтобы закончить тест. Вы не можете покинуть класс, пока не закончите. Как только вы закончите, вы можете уйти. Поднимите руку, если вам что-то нужно, и не разговаривайте ни с кем другим».

С этими словами Келси прочитала свой тест:

«Как уже упоминалось ранее, вы получите оценку A. Настоящий тест есть только у Мэдди. Я написила на вашей странице время, когда вы должны сдать тест. До тех пор притворяйтесь занятыми и пишите на этих листках всё, что захотите».

Келси перевернула свой тест: 8:30 вечера — и записка «извините, вы последняя. Притворитесь нервной, если это возможно!»

Это означало, что Келси придётся продержаться ещё три часа. Вычеркните это, она *должна* продержаться ещё три часа. Ещё лучше, она могла извиваться, сжиматься и всё такое — и изображать из себя нервозность. Если бы Келси потеряла контроль прямо сейчас, все бы увидели. Это был не вариант — ей просто нужно было продержаться три часа. Физическая неспособность воспользоваться туалетом усилила то, насколько она уже была возбуждена. Когда она пошла, чтобы взять себя в руки, она почувствовала ударные волны по всему телу, не веря, насколько чувствительным был её клитор. Она заметила, что её мочевой пузырь начал покалывать. Это был её признак того, что её наполненность достигла своего максимума.

После того, как Келси час массировала свою отчаянную письку за своим столом, она заметила, что Миа закончила свой тест и ушла, что заставило её получить идею. Она знала, какой милый был профессор, но она хотела, чтобы ей отказали. Она подняла руку.

«Извините, мне действительно нужно пописить. Я знаю, что это школьная политика, что я не могу пойти, и я знаю, что вас, возможно, уволят, если вы меня отпустите, но можно ли мне?»

Теперь, как бы любезен ни был профессор, ей приходилось следовать правилам, особенно когда ей о них напоминали. «Извини, Келси, тебе придётся подождать. Ещё два часа». Келси кивнула с оттенком восторга пупера. Она чувствовала, как её уретра умоляет об освобождении. К этому времени на её точку G оказывалось постоянное давление. Ей потребовалась вся её концентрация, чтобы не выпустить всё на своём месте. Она знала, что может держаться, но это будет нелегко. Если она этого не сделает, все увидят её огромную лужу в классе. Это было последнее, чего она хотела.

Ещё одна рука взметнулась вверх. Это была Мэдди. «Извините, профессор, можно мне пойти помыть руки?» Профессор мгновенно раскусила её продолжающуюся нечестность. С лукавой ухмылкой она сказала ей, что если Келси не может пойти, то и она не может, и чтобы она использовала дезинфицирующее средство для рук. Затем она медленно выдавила струю на стол Мэдди, чтобы она напоминала струю мочи. Или струйку спермы, подумала Келси, и это ещё больше возбудило её.

Тем временем Мэдди нахмурилась от тоски и засунула руку в свою письку. Келси не могла поверить своим глазам. Её злейшему врагу тоже нужно было пописить, а профессор намеренно не отпускал её. Она понятия не имела, что профессор Марта способна на такую «жестокость», если это можно так назвать. Она задавалась вопросом, может быть, Профессор тоже впал в отчаяние, и как это было бы здорово.

Ещё через час Келси, ухмыляясь от удовольствия от собственного полного мочевого пузыря и озорно поглядывая на Мэдди, снова подняла руку. «Я знаю, что декан школы был прямо за дверью, и у меня будут проблемы, и у тебя тоже, если он нас поймает, но можно мне, пожалуйста, уйти?» — спросила Келси, ответив так, как она надеялась, неожиданным для профессора. «Нет, извини. Но я могу подумать о том, чтобы включить подогрев», — ответила она. Келси была в замешательстве, пока не посмотрела вниз и не увидела, как её соски довольно заметно выступают из-под платья. Если бы она только знала, подумала Келси. Вместо этого это был ещё один час отчаянного блаженства. Теперь потирание и хватание её письки были постоянными. Единственные паузы наступали, когда ей нужно было это сделать, чтобы не кончить прямо здесь, в своём кресле. Всё это из-за её полного мочевого пузыря и его неумолимого давления на её точку G.

Наконец, пришло время Келси сдать тест. Пытаясь скрыть ковыляние, она направилась к передней части комнаты. Остались только она сама, профессор и извивающаяся Мэдди. «Теперь можешь пописить», — с улыбкой сказал профессор. Келси улыбнулась в ответ и вышла из комнаты, когда внезапно услышала сзади всплеск. «Карма — это тяжело, не так ли?» — услышала она крик профессора. Обманщица обмочилась. Келси сияла от волнения, не только от осознания того, насколько глубоко было унижение её врага, но и от осознания того, что она получила облегчение, пока всё ещё держалась. Даже то, что её враги могли пойти, когда она этого не сделала, возбуждало её, не меньше, чем то, что им обоим захотелось писить одновременно.

В своём изумлении от тройного удара, который она только что испытала, и от удовольствия, нараставшего в её мочевом пузыре за последние 11,5 часов, Келси проделала долгий путь к входу в здание, не забыв бросить долгий взгляд на женский туалет, когда проходила мимо. Она остановилась там, всего в нескольких дюймах от освобождения, наслаждаясь чувством лишения. Именно тогда её ждал сюрприз — уборщик пришёл закрыть туалеты для уборки. «Ой, извините, вам нужно было войти?» — спросил он. Келси чуть не выпалила «да» — в конце концов, она была так полна. Вместо этого её похоть взяла верх, и она придумала лучшую идею. «О нет, всё в порядке. Спасибо!» — сказала она ему. С этими словами она развернулась и направилась обратно домой.

Прогулка домой была для Келси чистым экстазом. Неспособная нормально идти из-за давления в мочевом пузыре, каждый шаг посылал волны удовольствия по её телу. Её уретра полностью онемела от столь долгого мольбы об освобождении.

Сосредоточившись, она вставила ключ в дверь, повернула её, чтобы отпереть, но не открыть. Она остановилась и притворилась, что дверь застряла, заставив её чуть не потечь от удивления. Келси закрыла глаза и сжалась. «Ещё нет», — пробормотала она себе под нос.

Когда она вошла в общежитие, она наклонилась, схватила свою письку так сильно, как никогда прежде, и застонала так громко, как никогда прежде. «Оо … Она легла в кровать и подумала обо всех своих увлечениях и о том, каково это — быть трахнутой ими в состоянии опухшего мочевого пузыря. Она задавалась вопросом, возбуждался ли кто-нибудь из них тайно, видя, как она отчаянно хочет пописить, как, вероятно, и профессор. Она очень надеялась на это, и облизнула губы, мастурбируя от этой мысли. Затем она села, вытянув ноги и полностью увидев свои сгибающиеся пальцы ног, прокрутила страницу до PornHub и посмотрела все свои любимые видео отчаяния, фантазируя о том, как она находится в отчаянных ситуациях, которые она наблюдала. Она была полна решимости не кончать, так как знала, что это сделает её неспособной больше сдерживаться — но кончать было так тяжело.

Из-за синего светофильтра её ноутбука и сидя в постели, Келси начала чувствовать сонливость. Когда часы пробили полночь, она задремала, сидя в углу и мастурбируя, и в своём расслаблении случайно выпустила струю. Опыт прошлого удерживания подсказывал ей, что это означало неизбежное открытие шлюзов, но она продолжала удерживать. Когда она почувствовала, что её голова непроизвольно упала от сонливости, она выпустила ещё полсекунды утечки. Она тут же почувствовала, что её стринги промокли. Потребовались все её силы, чтобы остановить поток, но она это сделала. Теперь её уретра горела, и она знала, что остальное придёт скоро.

Решив принять последний вызов, Келси включила «Truth or Cosmoquences» — самое первое видео отчаяния, которое она когда-либо видела, то самое, которое изначально и привело её к фетишу. Когда она представила себя женским воплощением Тимми, возможно, «Тэмми», дворецкой, чей мочевой пузырь постоянно игнорировали, у неё был самый мощный оргазм в её жизни.

Теперь, зная, что её шлюзы сломаны и плотина вот-вот прорвётся, она быстро направилась в в*нную. Однако после целого дня ожидания она посчитала неуместным заканчивать в туалете. Вместо этого она представила себя всё ещё с Мией — снова в отчаянии. Как всегда, Мия умоляла пойти вперёд, возможно, отчаявшись из-за испытания. С воображаемой Мией на унитазе у Келси не было выбора, кроме как обмочиться прямо там. Поток пришёл немедленно, замочив её платье, ноги, шлёпанцы и пальцы ног. Лужа на полу переполнила слив и запачкала ковёр снаружи, пока она продолжала и продолжала. Келси продолжала тереть себя. Она была так возбуждена, зная, что 15 часов она подвергала себя всему этому. 900 минут прямой стимуляции. 54 000 секунд блаженства. Её точка G была настолько чувствительна от всей этой стимуляции, что потребовалось всего 5 минут, чтобы снова кончить.

Когда её измученное тело рухнуло в лужу, которая к тому времени уже покрыла весь пол, она почувствовала, как её светлые волосы намокли от мочи. О, смотри, они одного цвета, подумала она. Как уместно, что её волосы были того же цвета, что и цель, ради которой она жила.

Наслаждаясь исполнением того, что могло бы стать лучшим последним и лучшим днём в её жизни, Келси услышала, как зазвонили её телефонные сообщения. Это была Мия.

«Я слышала, как ты стонала. Я могла слышать это даже из своего дома». Мия жила этажом ниже. «Ты в порядке, девочка?»

«Я… эээ… подражала Мэдди. Вы не поверите, что произошло».

