Звёздные войны: Новая Империя

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-05-31 00:44

Я не большой поклонник «Звёздных войн», но мне очень понравились «Империя наносит ответный удар» и «Возвращение джедая», так что вот фанфик по ним. В нём рассказывается о путешествии джедая/охотницы за головами по имени Мира Фетт. Она является нетрадиционным потомком клона Боббы Фетта и существует спустя много времени после падения Императора Палпатина и завоевания Люка Скайуокера. Надеюсь вам нравится.

Меня покрыла неортодоксальная смесь ледяного пота и мурашек по коже. Я замедлил дыхание, когда потянулся, чтобы почувствовать рывок силы. Моё тело медленно начало парить в тёмной комнате. Мои длинные тёмные волосы взлетели вверх, а карие глаза остались закрытыми. Мои ноги были скрещены и прикрыты синими узкими джинсами, а торс прикрыт красной блузкой. Чёрные туфли свисали с кончиков моих изящных ног, когда звездолёт, на котором я укрылся, начал входить в атмосферу планеты.

Наконец, когда корабль приземлился, я освободил контроль над силой. Я вскочил на ноги, когда начали мерцать огни. Я быстро пробрался к воздуховодам. Я обнаружил, что ползаю по воздуховодам, пока не оказался снаружи корабля. Планета, на которую я прибыл, казалась индустриальной культурой, судя по серебристым зданиям в нескольких метрах от меня. Город был окутан ночью и пролился дождь с неба. Я побежал к ближайшей Кантине.

Мне удалось незаметно уйти от корабля и оказаться на главной улице чужого города. Я шёл медленно, идя среди толпы людей, выдержавших бурю. Я быстро изучил популяцию, смесь нескольких разных видов, некоторые из них даже были клонами, перебежавшими на сторону республики. Я позволила мягкой улыбке появиться на моём прекрасном лице. Тем не менее я держал руку близко к своему световому мечу, свисающему с пояса.

Несколько детей указали на мой световой меч и возбуждённо пробормотали слова о том, что здесь находится джедай. Конечно, я был не совсем джедаем, я был скорее охотником за головами, которому удаётся манипулировать силой. Довольно нетрадиционно, но таково было моё наследие. Я произошёл от клонированного охотника за головами Боббы Фетта. Много поколений спустя я шёл по улицам дождливого города, ожидая, что меня найдёт новая работа.

Наконец я наткнулся на Cantina, узнаваемую по джазовой музыке, исходящей изнутри. Я вошёл и осторожно направился к столу, избегая прямого зрительного контакта с теми, кто может узнать во мне наёмника, а не благородного рыцаря-джедая, за которого меня часто принимают. к счастью, никто не обращал на меня особого внимания, так что мне удалось спокойно расслабиться в кресле.

Подошёл официант и сопровождал меня, лишь слегка удивлённый видом светового меча, свисающего с моей талии. Она быстро налила мне выпить и ушла к другим клиентам. Я медленно потягивал прохладную жидкость, вспоминая о слабости мочевого пузыря. Однако мне удалось допить два одинаковых напитка до того, как пришёл мой работодатель.

Это была женщина-человек, немного старше меня, около семнадцати, тогда как мне было пятнадцать. Она была одета в кожаный топ без рукавов и заканчивался прямо под её большой грудью. Её ноги были закрыты кожаными штанами. У неё была фигура в виде песочных часов, грязные светлые волосы, собранные в хвост. Она двигалась проворными соблазнительными шагами, несмотря на тесную одежду, почти так же, как я делал в своих узких джинсовых штанах, хотя я полагался на небольшое количество силовых манипуляций, настолько незначительных, что это было едва заметно. Мне было интересно, в чём её секрет.

«Ищете мои услуги?»

Она посмотрела на мой световой меч. «Довольно странно для охотника за головами иметь одного из них. Убить джедая?»

«На самом деле ситх». Я ответил.

— О, так вы против них?

«Не особенно, это зависит от того, кто мой работодатель». — холодно ответил я.

«Они снова на подъёме, восстанавливают империю. Многие видят в этом верную гибель», — сказала она, хотя это больше походило на вопрос.

«Кто бы ни был у власти, я буду жить, как всегда». Я ответил, чувствуя возмущение в силе.

«О, правда, вы не стали бы выступать против тирании?»

«Если мне достаточно заплатят». Я понял, что сказал что-то не то, по покалыванию в силе и по выражению возмущения, которое медленно росло на её лице, пока оно не вырвалось только сейчас.

«Как вы можете просто сидеть сложа руки и позволить им взять верх?» Она закричала. Несколько человек посмотрели в нашу сторону.

«Если вы хотите, чтобы я переиграл ситхов, лучше заплатите хорошо».

«Я не ищу, чтобы нанять вас!» Она закричала. «Я ищу вас на работу! У вас есть талант!»

«Вы ищете бесплатную услугу», — пробормотал я. Я встал и начал выходить. Мне нужно было избегать конфликта, тем более, что я почувствовал, что у меня начинает болеть мочевой пузырь.

«Не уходи от меня!» внезапно я почувствовала, как моя кожа горит, когда что-то обвивает мои лодыжки. Я почувствовал, как моё тело врезается в землю, когда горящая верёвка ослабла. Я перевернулся, когда мой мочевой пузырь сжался, и повернулся, чтобы увидеть девушку, размахивающую лёгким хлыстом. Это было редко используемое оружие, но я узнал его. Это был световой меч, который функционировал как кнут. Он был не таким мощным, как световой меч, но столь же опасным.

Я нахмурился, встал и снова пошёл прочь. «Извините, но мне это не интересно». Внезапно я почувствовал, как моё тело взмыло в воздух и врезалось в стену. Струя мочи попала мне в трусики. Я застонала и поднялась на ноги. «Конечно. Джедай. Просто мой взгляд». Я вытащил свой световой меч и позволил энергии течь из него.

«Вряд ли честный бой», — высокомерно пробормотала она. Я кивнул и прыгнул в воздух, пока не оказался в нескольких шагах от неё. Я взмахнул клинком, только чтобы покалечить её. Однако ей быстро удалось ударить рукоятью своего светового кнута перед моим оружием. Фриковая рукоять отразила энергию обратно. Она маневрировала рукой сложными движениями, так что хлыст пронзил мне живот. Я почувствовала, как моча вытекает из моего мочевого пузыря, тщательно смачивая мои трусики. Тонкая струйка побежала по моим бёдрам.

Я отправил её обратно с силой и отправил её в потолок. Тем не менее она поднялась на ноги и послала хлыст по моей руке, и, используя смесь хлыста и силы, швырнула меня по воздуху, пока я не врезался в стол. Моча быстро вытекала из уретры. Тёплая моча массировала мой пах, пропитывая мою промежность, оставляя пятно размером с бейсбольный мяч спереди и большое пятно, покрывающее мою попу. Мне удалось восстановить контроль как раз перед тем, как она послала ещё одну волну силы, заставившую меня врезаться в стул. Ещё больше мочи вырвалось наружу, когда я с трудом поднялась на ноги. Тёмное пятно начало стекать по моим бёдрам. Горячая моча струилась по передней части моих ног, скользила по внутренней поверхности бёдер, кружась, стекая по икрам сзади. Мне удалось остановить поток, несмотря на тёмные пятна на джинсах.

Я послал в неё стул, но она поймала его рукой и швырнула на землю. Она метнула хлыст мне в лодыжки и дёрнула его так, что я упал на землю на спину. Наконец мой мочевой пузырь полностью опорожнился. Моча хлынула и собралась вокруг меня. Рябь прокатилась по луже, когда она расширилась под моей попой. моча промочила мои ноги, нижнюю часть спины и красную блузку. Я тихо застонал, когда девушка встала передо мной. Она ухмыльнулась и ударила носком своего высокого каблука по моему лбу, и всё почернело.

*001*2012-05-31 01:00

Может ли мод удалить этот лишний?

*004*2012-06-09 05:02

Я не уверен, будет ли это продолжаться или нет. Писить было не очень весело, но если он получит достаточно положительных отзывов, то я обязательно продолжу.

*006*2012-06-09 06:47

{{:

Люблю такие научно-фантастические истории, как эта, одна из немногих историй о звёздных войнах, которые я когда-либо читал. Хорошо написанный лично я бы не стал смотреть от первого лица, но это личное предпочтение.

}}

Спасибо за отзыв :) У меня раздвоение сознания, когда дело доходит до точки зрения, потому что, с одной стороны, для меня в основном рефлекторно писать от первого лица, а с другой стороны, мне нравится третье лицо, так что вы можете рассказать больше, чем просто окружение главного героя и чувство. Однако я вырос, пишу от первого лица, и я предпочитаю, чтобы Омораши писал от первого лица, поэтому мне обычно проще писать от третьего лица.

*007*2012-06-26 23:49

После тщательного размышления я решил, что продолжу эту историю. Однако он был перемещён в мой осенний состав :)

*010*2012-08-17 01:47

{{:

Она посмотрела на мой световой меч. «Довольно странно для охотника за головами иметь одного из них. Убить джедая?»

«На самом деле ситх». Я ответил.

Это плохо. Всё, что я должен сказать.

Охотники за головами — безусловно, самые крутые персонажи в «Звёздных войнах».

}}

Спасибо, я люблю охотников за головами :)

