Что бы вы хотели, ребята?

Автор: Night [x] (-)

*000*2012-05-24 23:43

Во-первых, мне не нравится идея Юри или Яоя, поэтому я не могу их написать. Я также не могу писать фанфики, так как я приверженец только своих убеждений, а не использования фильмов, книг, шоу или чего-либо ещё в своих произведениях, извините. Я планирую написать рассказ в своё ограниченное свободное время (я говорю это, но у меня всегда есть свободное время, ха-ха), включая различные способы омораси. За неимением лучших условий на данный момент.

Главными героями будут два брата, которые живут вместе, старший в омораси и без девушки, которая могла бы его удовлетворить. Итак, вы видите проблему. LOL Позже, я хочу как-то добавить немного женского отчаяния/и т. д., но, хотя я женщина, мне лучше с мужскими персонажами, по моему опыту. Мои женщины получаются шаблонными или… хз… странными даже на мой странный вкус…

Я хотел бы знать, заинтересуются ли вы, ребята, прежде чем я потрачу своё время, и если да, ЛЮБЫЕ идеи или темы, которые вы, возможно, захотите, чтобы я включил в это, или что-то ещё, что вы хотите добавить или сказать. Я люблю принимать предложения и на самом деле мог бы сделать для некоторого вдохновения прямо сейчас. У меня уже запланированы два главных героя… Я понятия не имею, какую работу дать старшему брату. Если вы, ребята, не поможете, он будет в принимающем клубе или продавцом. O.o Он… гм… хорошо ладит с людьми. Я думаю.

В любом случае, я хотел бы услышать ваши мысли и предложения, и любые идеи. Я понимаю, что есть цепочка запросов, но… это не для меня.

Просто чтобы убедиться, что это достойно публикации здесь… Я быстро придумаю небольшую историю, чтобы продемонстрировать своё сочинение и дать вам, ребята, на что посмотреть. Это не в моей голове, которая в настоящее время пуста, так что извините, если это клише. Любое сходство с другой историей, событием из реальной жизни, людьми или местами является чисто случайным.

###

Оставалось совсем немного времени, как лошади мчались из-за угла на последнем отрезке пути к цели, чтобы обогнать своих противников хотя бы на длину головы. Эта гонка должна была решить, кто пойдёт на большой турнир, а если выиграет, то выиграет полмиллиона. Для маленького разрушенного ранчо Уиллоуз-Медоу это было бы спасением. Без него они боялись потерять всё это, свой дом, своих лошадей и даже своего друга-жокея, который был бы вынужден переезжать в другие штаты в поисках работы. В конце концов, это были трудные времена.

Последний отрезок гонки был, в общем-то, недолгим, но для жокея Ройса Уильямса это была бесконечная битва, словно гонка наперегонки со временем. И как это было правильно… Прошёл уже не меньше часа с тех пор, как он сдерживал мочу, и меньше всего ему хотелось мочиться на лошадь. К сожалению, у него было ещё пятнадцать минут, чтобы его расхаживали по округе и охлаждали лошадь, а затем чистили лошадь… О! Одна только мысль о том, что этот шланг выплёскивает свою жидкость на потную лошадь, и лошадь сама решает присесть для сладкого и оправданного облегчения…

Ройс сглотнул, непреднамеренно пытаясь сжать бёдра вместе, заставив лошадь двигаться ещё быстрее, к его мучительному удивлению. Когда лошадь мчалась на последнем отрезке, изо всех сил стараясь обогнать лидера, оглушительный стук копыт по твёрдой земле сделал её ещё труднее удержаться. Словно каждое подёргивание лошади, каждое вздутие и опускание его мочевого пузыря вызывало толчок во всём его организме, и он молился, чтобы не потерять его прямо здесь и сейчас.

Почему, почему он просто не встал вовремя? Почему он не спланировал движение заранее? Если бы его не задержали, он бы не оказался в этом затруднительном положении. Только он пересёк финишную черту, как сильный, быстрый рывок упёрся в его светло-голубые жокейские штаны. «Пожалуйста, не надо!» — подумал он про себя, оглянувшись и, к своему ужасу, поняв, что первым перешёл черту, когда всё, чего он хотел, — это скрестить ноги и направиться в туалет!

Ощущение пульсации в пенисе усилилось, а измученный, ноющий мочевой пузырь безрезультатно пытался облегчиться. Лошадь, переведённая в шаг и ведомая в круг победителей, чувствовала, что её всадники беспокоятся, и начинала нервничать. Великолепно! Последнее, что ему было нужно, это чтобы лошадь вздрогнула или дёрнулась. Отчаяние было теперь интенсивным, пульсирующим, как биение сердца, тум… тум… тум… Сделав быстрый, наполненный болью вдох, Ройс крепко закрыл глаза и попытался думать о чём-то другом. что-то ещё, пока он извивался на тяжёлом животном, которому не нравилось необычное поведение наездника.

Беспомощно извиваясь, прижимаясь к спине лошади, он тихонько скулил, мысленно ругая окружающих его людей, которые так сладко проводят время. Через несколько минут лошадь, наконец, отвели в частную зону. Используя лошадь как щит, чтобы скрыть демонстрацию, Ройс глубоко вздохнул, спрыгнул с лошади и тяжело приземлился, положив руку на член и скрестив ноги от толчка. Длинный рывок вырвался ему в джинсы. Он огляделся, потеряв всякую надежду, и смотрители начали обливать победителя шлангом.

Внезапный звук мощных струй заставил его согнуться пополам, не в силах даже сдвинуться с места. Он чувствовал себя связанным, беспомощным и крайне смущённым. Потом случился ужас. Пока лошадь маневрировала и приседала, чтобы помочиться, мочевой пузырь Ройса содрогнулся в последний раз, горячая моча текла по его ногам и увлажняла весь перёд, как будто из него вылился океан. Упав на колени, он сел в собственной луже стыда, когда его охватило незаслуженное облегчение.

###

Это моё обычное письмо, а также моя первая официальная история омораси. Вы также можете прокомментировать это или моё письмо, только, пожалуйста, не забудьте ответить на мой вопрос выше, если можете! Обычно я стараюсь быть немного более описательным, но я не думаю, что это плохо. Если у вас есть какие-либо комментарии по улучшению моего описания во время моментов омораси, особенно парни, это также будет оценено. СПАСИБО ВСЕМ заранее, на случай, если я буду занят или… просто забуду.

Спустя тысячу вопросов,

Нажимаю отправить…

*003*2012-05-27 19:40

На самом деле, Памаклай натолкнул меня на мысль. В то время как старший говорит об этом более или менее открыто (поскольку он любил усложнять жизнь младшему), я легко мог бы сделать так, чтобы младший оставил это как тайну и не хотел раскрывать это, даже ему самому. Это интересная концепция, с которой можно поиграть, и я могу сосредоточить внимание на его приключениях в «подсознательном» холдинге и на том, что ему нужно, чтобы признать это и преодолеть свой первоначальный стыд. Старший с большей вероятностью заведёт себе девушку и немного поиграет, так как он более нормальный, насколько это возможно (если вы понимаете, что я пытаюсь этим сказать, не говоря, что другие способы ненормальны) и любит видеть омораси, а не опыт.

Младший более покорный из-за того, что находится рядом со старшим, так что он на самом деле хороший тип, чтобы быть более чувствительным, насколько это касается девушек, и я мог бы заставить его влюбиться или что-то в этом роде… Посмотрим как история развивается среди него. Старший — мой любимый персонаж, так как я очень люблю испорченную личность. :] Я приму это во внимание и скоро опубликую первую главу, чтобы понять, заинтересует ли это людей или нет, прежде чем я продолжу писать. Я знаю, что это будет странная история, так как она о парнях в качестве главных героев, а я девушка, так что… XD Но мои женские персонажи часто оказываются шаблонными. Я надеюсь вырваться из этого, учитывая, что я должен написать этот роман с главной героиней женского пола… О.о. Хмм…

*005*2012-05-27 23:49

Я даже не заметил, как ты неправильно прочитал. :] Из-за этого старшие любят придираться к младшим, и это приводит младших к мокрым ситуациям. :] Если вы запутались в этой части, то вы увидите, когда первая глава наконец будет опубликована, так как она начинается с небольшого веселья для нас. Ха-ха… Не думаю, что это будет сложно включить. Я привык к ролевым играм, основанным на вещах, и хотя это может быть немного сложно в зависимости от того, что это такое, это прямо мой переулок. Мне нравится, чтобы в моих историях был некоторый реализм, хотя у моих персонажей почти никогда не бывает нормально окрашенных волос. Хахаха, я смотрю слишком много аниме?

Я читал довольно много художественной литературы, особенно любых мужских историй. Есть много хороших писателей, хотя я не помню конкретных имён, но если вам нравится мужское мочеиспускание, то «Лето со Снейпом» — это Гарри Поттер и один из моих любимых здесь, хотя мне не особо нравится реальная серия Гарри Поттера. Тогда есть только несколько действительно хороших маленьких, но мне нравится качество, а не количество. Там действительно хорошее описание, что мне очень нравится. У меня есть несколько женских историй, которые мне понравились, но основные, которые мне понравились, были многопостовыми историями, которые не были закончены/закончены. Я практически читаю всё, что попадается мне на глаза.

