Как писать фетишистскую фантастику

Автор: Pain [x] (-)

*000*2015-12-30 05:36

Как следует из названия, мне нужен совет по написанию рассказов об омораси в целом. Я регулярно пишу и публикую сообщения на форуме Fiction-Fanfiction уже почти полтора года. Хотя меня довольно много раз хвалили за мои работы, я чувствую, что что-то не так с тем, как я пишу, но я не могу указать на это пальцем.

Вот и решил обратиться за помощью к вам ребята. Редактирование — это то, что я не понимаю, как делать, поэтому я просто исправляю опечатки и структуру, но почему-то этого кажется недостаточно. Если бы я мог просто знать, что не так, может быть, я мог бы это исправить. Мой основной интерес заключается в написании омораси, и я понимаю, что фетишистская литература имеет другой ритм. Если бы кто-нибудь мог указать мне на мои недостатки и недостатки, а также подсказать, как их исправить, я был бы очень благодарен.

Вот работы, которыми я поделился здесь до сих пор.

По дороге домой (футанари)

Одеяло (явная версия)

Леди Цунаде

Отчаянное испытание (футанари)

Поездка в форт Раджмахал

Отчаянный Пикколо: Жемчуг дракона Z

Одеяло

Отчаяние Делии Кетчум

Долгий день Цунаде: Наруто Шиппуден

Натянутая связь

Сага о знаменитостях

Сага о знаменитостях 2

Потребность, отложенная слишком долго

Билет в Голливуд

Билет в Голливуд 2

/ Билет в Голливуд 2 [Альтернативный конец]

Туристы [Футанари]

Взрывная Анита

Дилемма Йогиты

Болливуд зовёт

Болливуд зовёт 2

*004*2016-01-03 10:25

{{

}}

Большое спасибо! Очень нужно было! В следующий раз я обязательно расставлю знаки препинания в нужных местах!

*005*2016-01-05 13:19

{{

}}

Нет, честно, огромное спасибо за каждое слово. Та последовательность сцен, которую вы предложили для «Напряжённой связи», была тем, что я должен был сделать с этой историей. Это было прекрасно, как вы это описали. Я позабочусь о том, чтобы сохранить поток в моих будущих историях. Большое спасибо за столь плодотворный совет!

{{

}}

Да, я живу в Индии. В большинстве государственных школ, предназначенных для детей из малообеспеченных семей, нет туалетов. Я слышал истории об отчаявшихся учителях и детях, которые бросили ходить в школу из-за отсутствия условий.

Я на самом деле видел это из первых рук, а также. Раньше я работал с неправительственной организацией, которая предоставляла бесплатную еду и образование детям из трущоб. И эти дети рассказывали мне о трудностях, с которыми им приходилось сталкиваться каждый день, потому что им некуда было идти в школе.

*007*2016-01-05 14:47

{{

Да, это ужасно, что столь многим отказывают в образовании либо из-за отсутствия туалетов, либо из-за других санитарных проблем, таких как защита во время менструации или продукты для тех, кто страдает от недержания мочи. Это то, что требует гораздо большей осведомлённости здесь…

Я рад, что это было полезно, но, честно говоря, ваши истории всё ещё намного лучше, чем многое из того, что я видел. Так что убедитесь, что вы убрали и этот момент. :-)

}}

Большое спасибо за добрые слова, OmoWatcher!

{{

}}

P.S. Bulge_Lover, я написал фанфик по Наруто и хотел, чтобы вы его прочитали, потому что я написал его специально для вас — Наблюдая за Конохой

. Скажи мне, что ты думаешь об этом, даже если тебе это не нравится. Как видите, я открыт для критики.

*009*2016-01-11 16:02

{{

Я пытался отправить вам сообщение, но оно говорит, что вы не принимаете сообщения от меня. Я чем-то вас обидел? Если я это сделал, я обещаю, что это было совершенно непреднамеренно, и если вы скажете мне, что я сделал, я сделаю всё возможное, чтобы это исправить.

}}

Если хочешь, можем поговорить в ПМ.

