Омо Микрофикция

Автор: satyr [x] (f)

*000*2015-05-27 23:03

Микрофикция — это творческий вызов. Нет жёсткой границы между микрофантастикой и более длинной художественной литературой, но всё дело в том, чтобы писать коротко. Обычно у вас есть лимит, так и так много слов. Предел зависит от вас и здравого смысла. Вы можете стремиться к точному количеству слов или просто писать не дольше своего лимита.

Самый известный микрофантастический рассказ Хемингуэя: Продаются детские туфли, ни разу не надетые.

Ещё одна хорошая книга написана Аугусто Монтерросо: Cuando desperto, eldinosaurio todavia estaba alli. Когда он проснулся, динозавр всё ещё был там.

Не нужно ограничиваться одним предложением.

При написании микрофантастики вам не хватает многих инструментов обычной художественной литературы. Просто не хватает места для традиционного сюжета, развития персонажей или образов. Вместо того, чтобы рассказывать или показывать, вы обнаружите, что вызываете. Невысказанное и подразумеваемое становится очень важным. Вы можете сделать сюжет, но вы должны представить его очень небрежно. То же самое касается характеристики. Часто лучше просто написать виньетку, которая сама по себе не имеет ни того, ни другого, но вызывает живой образ в сознании читателя. На ум приходит теория айсберга Хемингуэя. То, что происходит на поверхности, — это только вершина, остальное скрыто под водой, но оно всё ещё там. Задача состоит в том, чтобы найти правильные слова, чтобы вызвать что-то большее, чем то, что можно сказать прямо в нескольких словах, которые у вас есть.

Я написал несколько микрофикшен омораси. Некоторые из них <50 слов, некоторые <100 слов (по подсчётам моего текстового редактора), но не более того. Если вы хотите принять вызов, я буду рад. Я, вероятно, буду периодически обновлять тему, если вам всем это нравится. Самое замечательное в этом то, что вам не нужно уделять этому много времени. Но помните цитату (приписываемую почти каждому писателю когда-либо, но всё же верную): у меня не было времени написать короткое письмо, поэтому вместо этого я написал длинное.

Хватит болтать!

80 слов

Она поднялась, как нимфа из пруда. Её ноги шлёпали по плитке. Она была последней. Все остальные пошли в душ. Девушка посмотрела на себя, на свой купальник, на пальцы ног. Она знала, что не сможет продержаться всю дорогу домой. Глядя налево и направо, словно переходя дорогу, девушка села и свесила ноги над водой. От ударов её попы по плитке бассейн окрасился в жёлтый цвет.

50 слов

Я действительно впечатлён вашим прогрессом. Мы сделаем ещё один набор, и тогда мы закончим. Ты можешь это сделать! Вот за что ты мне платишь! Никаких оправданий! Со стойки, вниз и вверх. Я вижу это по твоему лицу, ты действительно напрягаешься — Боже мой, ты писаешь?

100 слов

Действительно, всё началось так невинно. Она встала, пришла Джули, они побежали, взяли кофе и пошли на променад смотреть на скейтбордистов без* рубашек. Она ничего не думала об этом. Это был жаркий день. День, который требовал увлажнения. Она несла бутылку. Джули тоже. Они отсутствовали весь день, и деваться было некуда. Она положительно подпрыгивала. Разве Джули не пришлось уйти? Что она была, верблюдица? Она почувствовала, как что-то капает ей в трусики, и покраснела. Скоро он будет на её джинсовых шортах. Тотальное смущение. Разве что — водяной бой!

* Сноска: здесь может пригодиться свойство, которое в некоторых языках называется обвиативными местоимениями. Вам не нужно об этом беспокоиться, просто знайте, что вы можете использовать их, чтобы указать, скейтбордисты или девушки без рубашки.

50 слов

Сцена: две отчаянные домохозяйки, одна в*нная. У обоих малыши в колясках. Оба пытаются скрыть своё затруднительное положение, болтая о садах и весне. Но там: один делает прорыв в в*нную. Другой застрял. Она вне времени, но не без вариантов. Приседайте над подгузником малыша.

100 слов

Я мог бы использовать перерыв, а вы? Да, круто, я просто останусь в машине и буду читать. Уверен? Да, мама, мне не три года. Это было два часа назад. Она чувствовала себя тремя. Медленно оно выползало наружу. Она чувствовала, как её трусики прилипают к ней. Она передвинула ноги, и вышло ещё несколько. Он прорвался сквозь её джинсы и расцвёл, как цветок, нарисованный трёхлетней девочкой для своей мамы. Она старалась, очень сильно. Но потом потекло. Между её ног, под её попой и в сиденье. Она всхлипнула, и её мать увидела.

100 слов

Мочевой пузырь – удивительный орган. Вся стенка представляет собой мышцу, называемую детрузором, которая расслабляется, позволяя моче заполнить мочевой пузырь. Как продолжение детрузора, внутренний сфинктер закрыт, чтобы предотвратить утечку в неподходящий момент. Оба находятся под автономным, то есть непроизвольным контролем. Внешний сфинктер, однако, находится под произвольным контролем, но он не обладает бесконечной силой. Когда этого достаточно, детрузор сокращается, и оба сфинктера расслабляются, позволяя моче беспрепятственно вытекать. Воистину, замечательный инструмент для унижения юной студентки-медика перед сверстниками.

50 слов

Есть одна вещь, которую взрослые никогда не говорили вам о вечеринках: вам нужно пописить. Всё время. Но это не самое худшее. Она обнаружила нечто гораздо худшее. Тебе всё равно! Нелепо, настаивал её рациональный разум. По дороге домой, во всём своём платье, она усвоила урок.

100 слов

Надя была из тех девушек, которые ни о чём не беспокоились. Она не беспокоилась о своих оценках. У них всё получилось. Она не беспокоилась о деньгах: её маленькой работы было достаточно. Она не беспокоилась о выносе мусора. Она не беспокоилась о погоде. И одна вещь, которая, безусловно, всегда срабатывала, это поход в в*нную. Она даже не подумала об этом, ни когда заказывала лишний напиток в кинотеатре, ни в машине по дороге домой, ни когда чистила зубы. Когда Надя проснулась от холода, ей было о чём беспокоиться.

50 слов

Боже мой, я не уверен, что смогу это сделать. А если кто-нибудь заметит? Это совершенно очевидно. Не волнуйся, детка, никто не заметит. Только я. Хорошо? Хорошо. Я сделаю это для тебя. Я пришлю вам фотографию.

От: Твоя девушка

Угадай, чей диапей слил в классе, засранец!

*002*2015-05-27 23:55

{{:

Это действительно круто!

Мне особенно понравилась Надя, и «Мне не 3!» девушка в машине.

Вы не возражаете, если я спрошу, сколько лет мокрице было в вашей голове в каждом из этих двух? (Очевидно, что часть удовольствия от микрофантастики заключается в том, что она не конкретизирована, но мне любопытно, что вы себе представляли!)

}}

Да, это самое интересное.

Надя: студентка, в моей голове.

Мне не три года: подростки, наверное? История работает, если ей десять или пятнадцать, но если она имеет сексуальный подтекст для вас (что неизбежно происходит для многих из нас), очевидно, лучше, если она старше. Смущение также увеличивается экспоненциально, чем старше она. Ваш десятилетний ребёнок попал в аварию? Она слишком стара для этого, но несчастные случаи случаются. Пятнадцать? Совсем другая история.

*005*2015-06-01 14:42

{{:

Ненавижу это признавать, но мне больше нравятся некоторые из этих микрофикшен. Я всё ещё предпочитаю более длинные истории, но эти хороши. Они как закуска, которая поможет вам перекусить.

}}

Практически все мои истории были очень длинными. Это просто забавная мелочь, чтобы попробовать что-то другое. Позже я обновлю эту ветку ещё несколькими очень короткими историями.

Я также постараюсь вернуться к своим более длинным историям. Я думаю, что у меня есть несколько, которые отложены, они как бы висят там без надлежащего завершения сюжетной арки.

*006*2015-06-02 17:26

Моар. Если вам нравятся какие-либо из них и вы хотите, чтобы я расширил их до более длинных историй, я рассмотрю это.

100 слов

Я не панимаю, сказал он. В*нная, к чёрту! Делать. Ты. Иметь. В*нная комната? Бафрум? Пи-пи? Да! Нет. Бля блять блять. Нет! Я подтекаю. Сара, что мне делать? Я не знаю. Может быть, просто… Я не могу, блять, сидеть на корточках на улице! Этот чёртов русский… Нееет! Рэйчел, ты серьёзно попала в аварию? Да! Тебе двадцать три! Я, БЛЯДЬ, ДЕЛАЮ ЭТО ХОРОШО, Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ, Я ПИСАЮ О БОЖЕ, ЭТО ВЫХОДИТ!!!!111 Господи, Рэйчел, это повсюду. Ты помочился на мой ботинок! Пожалуйста, Сара, просто позволь мне сидеть здесь, в моей луже, и тихо проклинать вселенную. Фу. Он у меня в носках.

100 слов

Она была красивой, высокой, с длинными каштановыми волосами и глазами лани. И она была его девушкой. Он любовался её бёдрами, пока она шла к нему. Но её взгляд говорил, что она не рада его видеть. Что он мог сделать не так на этот раз? Он никогда не понимал женщин. Когда она подошла ближе, он заметил странную тень. Её макияж течёт. Она не была несчастна, увидев его. По её ногам тянулась длинная мокрая полоса. Источник — тёмное пятно, блестящее в свете уличного фонаря. В воздухе висел слабый запах мочи. О, сколько удовольствия он собирался получить.

50 слов

Он начинается у её глазницы и распространяется, словно исследуя её снаружи, в её трусики. Трусики впитывают его. Они сидели в глубине её шкафа. Прошло слишком много времени с тех пор, как они пробовали какую-либо жидкость. По ней пробегает дрожь. Её трусики улыбаются.

80 слов*

Близнецы сидят на заднем сиденье автомобиля. Их старшая сестра впереди. Один бросил вызов другому: кто сможет удержать его всю поездку? Нельзя, у вас детский мочевой пузырь, сказал один из них. Заткнись, сказал другой. Мы идентичные близнецы! У нас одинаковые мочевые пузыри! Теперь одна откровенно корчится, другая пытается скрыть тот факт, что она в таком же отчаянии. Впереди, удивлённо наблюдает их сестра. Их мать не замечает. На данный момент.

* Примечание: подумайте о том, чтобы сделать из этого более длинную историю.

100 слов

Ханна проснулась от отчаяния, чтобы пописить. Между её ног уже была маленькая мокрая точка. Она свесила ноги и просочилась. Времени не было. Она должна была сделать это! Ханна побежала в в*нную, чтобы вовремя выпустить большую часть его в унитаз. У неё не было времени запереть дверь. Слишком озабочена, чтобы заметить в дверях мать. Всё сделано, дорогая? Ваа-мама! Как ты…? Я пошёл по следу мочи, дорогая. Похоже, кто-то не готов отпустить её подтягивания. Но мама… Никаких но, мисси, тебе десять. Это твоя ответственность.

100 слов

Было созвано собрание. Были допущены ошибки. Кого-то надо было привлечь к ответственности. Кто, они ещё не решили. У Джойс не было особого желания быть там, но от неё этого ждали. Решение, кто возьмёт на себя падение, затянулось. Очевидно, возложить вину на того, кто не сделал ничего плохого, было трудно. Не морально, а практически. Другой вещью, которая была тяжёлой, был её мочевой пузырь. Она провела весь день без посещения комнаты маленькой леди. Последний час она извивалась. Она решила, что есть только один способ закончить эту встречу. С шипением.

100 слов (намёк на месиво)

Лили свисала с края обрыва. Буквально. Она лазила со своими друзьями, но её верёвка зацепилась за какой-то острый край, и хотя это было невозможно, верёвка была полностью разорвана. Она чувствовала себя на 10 м, у неё была острая боль в боку, и она цеплялась изо всех сил. Наконец ей удалось подняться на край. Лили, ты в порядке? — кричали сверху. Я в основном в порядке, крикнула она в ответ. За исключением боли в боку, комка в штанах и мокрых полос на бёдрах.

80 слов

Не то чтобы ей были нужны подгузники. Не то чтобы у неё было недержание мочи или что-то в этом роде. Дело в том, что она собиралась застрять в автобусе на несколько часов. В последний раз, скажем так, с ней произошёл прискорбный инцидент. Теперь она могла просто отпустить его в любой момент. Давно пора ей это сделать. Тепло разлилось по её коленям, сдерживалось, и, к её удивлению, было довольно уютно. Ей это может даже понравиться.

60 слов

У Эли была идея, что он её достанет. Она была его боссом, и вот они были на неофициальном свидании. Она ему нравилась, не как девушка, но её нужно было сбить с толку. Таким образом, он держал её увлажнённой весь день и случайно поехал не в ту сторону, и случайно отпустил её слишком поздно.

125 слов (включая секс)

Она стояла на коленях, трусики валялись кучей на полу. Скажем так, он развлекался. Проблема была в том, что ей очень, очень нужно было пописить. В своём положении она даже не могла извиваться. Она подумывала прервать миссию, чтобы сбежать в туалет, но это выглядело дурным тоном. В любом случае, он был близок к пику. Просто немного дольше. Она задействовала свои лучшие приёмы. Да, она вундеркинд. Но некоторые мужчины находят очки сексуальными, и он был таким мужчиной. Однако не существует математического уравнения, описывающего эту ситуацию. Сначала немного подтекала, потом просто не могла. Всё вышло. Что он подумает? Детка, ты никогда не была более сексуальной, чем в этот момент. Фу. Это был близкий звонок.

*007*2015-06-12 17:06

Хайку (12 слов)

Она слишком много выпила

Мочевой пузырь неправильно рассчитан

Кровать мокрая, как девушка

100 слов

Лёгкая морось начала впитываться в её одежду, холодя её кожу. Она стояла на автобусной остановке без укрытия, рядом со старухой и молодым человеком. Кофе и чай сговорились довести её до предела. Потом она поняла: все промокли до нитки. Осторожно, она позволила некоторым проникнуть через свою защиту. Она стекала по её бедру, сливаясь с дождём. Она попыталась выпустить ещё немного, но, как только она начала, останавливаться было уже некуда. Дождь скрыл её облегчение. Под ней образовалась небольшая лужица. Она покраснела, но никто не заметил.

75 слов

Я хочу пойти на тот! Ты уверен? Это выглядит довольно страшно. Расслабься, это всего лишь американские горки. Мы должны встать в очередь сейчас же, иначе мы никогда не выйдем вперёд. Но я должен… Давай! Почему ты так нервничаешь? Вы не можете стоять на месте. Ты не умрёшь, я обещаю. О, мы встали. Пристегнитесь. Это было потрясающе! Подожди, почему ты плачешь? Это что? Вы описились? О мой Бог.

100 слов

Джейн ворочается во сне. Беспокойные сны. Рядом с ней Джо. Они делят постель на ночь. Джо мочилась в постель. Джейн нет. Она продолжает бросать. Потом через трусики бикини. Чуть-чуть, сползая вниз. Замачивание в постельном белье. Немного больше. Сбегает вниз, на простыни, и когда Джейн поворачивается, он попадает и под Джо. Большое мокрое пятно под ними обоими. Джейн просыпается. Холодно. Она понимает, что произошло. Потрясённая, но находчивая, она меняет трусики, а затем переводит Джо на своё место. Джейн нежно будит её, утешая. Авария, ужас.

50 слов

Диван слишком удобный. Я слишком сонный. Фильм почти закончился. Меня не было с полудня. Я просто хочу спать. Чёрт возьми. Я писаю здесь. К чёрту диван, надо купить новый. На самом деле это приятно. Я чувствую себя невинным, как ребёнок.

*013*2015-06-20 19:38

{{:

Есть автомат, который превращает слово p-i-s-s-i-n-g в w-e-t-t-i-n-g. В результате мой предпоследний микрорассказ не имеет смысла. Он также не позволяет мне редактировать его.

}}

Подожди, правда? Ты можешь сказать «ебать», но не «мочить»?

100 слов

В тот момент, когда я вошёл в кинотеатр, я понял, что слишком большая кола была ошибкой. Но я ничего не мог с собой поделать. У меня был солёный попкорн, и я хотел пить. К середине фильма вся жидкость перекочевала в мой мочевой пузырь. Я не мог сидеть на месте. Я положил руки на колени. Наконец немного вышло. Я был в слезах. Но места вокруг меня были пусты. У меня была идея: я раздвинул ноги и приподнял попу. Затем я помочился и вышел из театра, оставив лишь маленькое мокрое пятнышко.

100 слов

Стоматологи меня пугают. Их инструменты — отродье сатаны. Только когда боль превышает мой страх, я иду, и не без валиума. На этот раз я попросил о встрече сегодня, и единственное доступное время было прямо сейчас. Это было проблемой, потому что я не писил несколько часов. В битве между мочевым пузырём и зубной болью победили зубы. Я пришёл с полным мочевым пузырём, а ушёл с пустым. Господи Иисусе, сказал он, ты же взрослая женщина! Чего ты ожидаешь, пытался сказать я, когда засовываешь мне в рот орудие убийства.

70 слов

Нет ничего лучше, чем тёплая постель, рядом с которой греется человеческая постель. Я всегда чувствую себя в безопасности и под защитой. Мне стыдно признаться, что в свои двадцать шесть я всё ещё боюсь темноты. Мне приходится будить его каждый раз, когда мне нужно пописить. Он устал ходить за мной в туалет, как за щенком. К несчастью для него, эта дилемма означает, что я не совсем грабитель.

20 слов

Пляж. Солнце. Катящиеся волны, сёрферы и девушки, писающие в бикини. Скрепки детства. Родина фетиша.

100 слов

Она никогда не была так смущена, как когда её брат вломился, когда она переодевалась из пропитанной мочой одежды. Её джинсы валялись на полу, а трусики были наполовину прозрачными. В спешке она не заперла дверь в в*нную. Он стоял парализованный на мгновение, прежде чем отвернуться. Он вышел и сказал через дверь: Анна, что случилось? Анну ещё больше смущало то, что она не застряла в пробке, как в прошлый раз, и не смогла найти туалет в универмаге, как в прошлый раз. Она просто слишком долго сидела за компьютером.

*021*2015-06-24 21:17

100 слов

Я на пределе. Мне просто нужно вернуться домой. Но я не могу наступать на трещины. Я просто не могу! Я наступил на одну из них, и мне пришлось прыгать назад и делать это снова. Я не знаю, смогу ли я это сделать. Но я больше боюсь наступить на щели, чем помочиться на публике. Не могу это объяснить. Просто так оно и есть. Хоп, хоп, хоп, стоп. Я не могу бороться с двумя силами одновременно. Я должна позволить ему стекать по моим ногам, я должна сообщить своему парню. Весь мир в трещинах.

100 слов

Детка, тебе нужно пописить? Нет. Хорошо. Тогда давай посмотрим на эти туфли. Почему ты ёрзаешь? Я просто в восторге от туфель, глупышка! Я всегда так стою, когда примеряю обувь. Я хочу эти! Не хочешь посмотреть на других? Нет. Ладно, иди плати. Я буду ждать. Детка, что это за запах? Я думаю, тебе стоит пойти в туалет прямо сейчас. Нееет! Ты моя девушка или ребёнок? Хорошо, я пойду. Это было даже не так уж плохо! Твои трусики чистые и сухие? Э… Почти? Вы узнали что-нибудь сегодня? Эти туфли некрасивые.

70 слов

Отчёт об особых происшествиях: Институт криогеники Триады, 27 сентября 2033 г.

Женщина подошла к стойке регистрации и попросила, чтобы её пустили в уборную третьего этажа. Был перенаправлен в отдел биоидентификации. Наблюдается камерами нанодрона, видно, что он находится в бедственном положении. Не удалось предоставить правильную биоидентификацию. Вернулся на стойку регистрации. Перелез через стол, выкрикивая непристойности в адрес обслуживающего персонала. Звонила охрана. Её выволокли из помещения, а моча вытекала из штанин её защитного костюма.

130 слов

Она села на край кровати, болтая ногами в воздухе. Это была её детская кроватка, хотя она больше не была ребёнком. Она вспомнила, как раньше боялась монстров под своей кроватью. Если она просыпалась и должна была пописить, ей приходилось сдерживаться всю ночь или в моменты отчаяния бросать подушку на пол и надеяться, что монстр её не схватит. Столько ночей, свернувшись калачиком, сдерживая себя. Она откинулась назад, представив монстра с одним гигантским глазом, амёбным лицом и когтями. Было странным ощущением свободы откинуться на спинку стула с этим знакомым чувством отчаяния, выпивка за весь семейный ужин давит на неё, заставляя её корчиться. В отличие от детства, она улыбнулась и отпустила.

100 слов (для меня только безумные…)

… и взрываясь, как звёзды в небе при рождении новой солнечной системы, капли росы на утреннем окне, грубо разбросанные рукой ребёнка, жаждущего увидеть, что принесёт день, поющие, как сердитая кошка, растекающиеся, как молоко из упавший стакан, картина, созданная бросанием красок на землю, как кувшин лимонада, вылитый наоборот, красный, как светофор, она сидела в Литературе 101 и думала о разнице между сравнениями и метафорами, когда ей стало неуютно тепло вокруг её зад, какие метафоры можно применить к этому моменту?

