Сны о воротнике, часть 3 — Раб (оригинальная фантастика)

Автор: Алеана [x]

*000*2012-02-26 07:13

Он ругается себе под нос — сердито, тихо, а главное безнадёжно. Я смотрю на него, на своего Учителя, который обычно такой стойкий, и удивляюсь Её способности нарушить его безмятежное самообладание. Всего-то потребовалось немного времени…

###

«На этот раз игра будет немного другой», — говорит она ему. — Ты уже знаешь, что идёшь за продуктами, но… — она останавливается, глядя на высокого, худощавого, мускулистого мужчину, стоящего перед ним, её вызывающий взгляд встречается с его ястребиным, несколько смущённым взглядом. — Что-то не так, дорогой? — спрашивает она самым нежным, самым опасным тоном.

— Нет, госпожа, — бесцветным голосом говорит он. Однако под его плоским аффектом скрывается намёк на возбуждение — в румянце на крови под золотистым загаром его угловатого лица, в учащённом пульсе, бьющемся в горле, столь едва различимом, и в припухлости между ног. . Однако, наблюдая за обменом мнениями, я знаю, что это волнение смешивается со страхом, даже настоящим страхом.

— Ты уверен?

— Да, госпожа, — твёрдо отвечает он. То, что он каждую секунду переносит вес с одной ноги на другую, свидетельствует о лжи его слов. Она поднимает единственную золотую бровь, и его взгляд смягчается в подчинении, Доминантная сторона переключается на его покорную сторону — потому что у него есть и то, и другое, и моё присутствие мешает ему подчиниться. — Извини, — бормочет он. Она улыбается, искренне довольная тем, что он признал свою неправду, пусть даже окольным путём.

«Как я уже сказал, на этот раз игра немного отличается. У меня есть список продуктов для вас, и если вы сможете дойти до дома с ними сухими, я позволю вам попроситься в туалет». Его брови чуть-чуть сходятся, образуя тончайшую бороздку между ними. — Да, умоляй, — сухо говорит она. — Я сказал злое слово. Ты — переключатель, но я избавлю тебя от привычки переключаться обратно вокруг меня.

Ах-ха!

«Снимай штаны», — внезапно говорит она, глядя на его тонкий танец. Он делает это без колебаний, хотя нам обоим интересно. Она плавно становится перед ним на колени, юбка-карандаш, которую она носит, мягко шепчет от движения. Лёгкая ухмылка появляется на её лице, когда она видит его эрекцию. В последних двух играх он испытал оргазм достаточно недавно, чтобы предотвратить это, но на этот раз ничто не могло остановить его реакцию на своё тяжёлое положение.

Она задирает верхнюю часть его рубашки достаточно высоко, чтобы увидеть тонкую выпуклость между его бёдрами. Поманив меня, она предлагает мне почувствовать. Моя холодная кожа на твёрдости под моей ладонью заставляет его слегка вздрогнуть. Я чувствую пульсирующую схватку, и он слегка шипит. Она довольна и отсылает нас.

Поездка на машине до продуктового магазина проходит без происшествий, но самое интересное начинается, как только мы входим в двери. К счастью для него, список продуктов короткий, но он очень близок к концу своего контроля, потому что терпел весь день. Уже почти шесть часов, а он даже не мочился с утра — он отчаянно хочет уйти, и хотя он пытается сосредоточиться на приказах своей Госпожи, он не может думать ни о чём другом, кроме как идти, идти…

Его движения что-то делают с моим телом — возбуждение обжигает мои вены, а колени подгибаются от желания. Я никогда не верил рассказам о женщинах, испытывающих оргазм, не прикасаясь к себе, но теперь я почти мог поверить, что это произойдёт со мной.

Пока мы ходим по магазину, доставая товары один за другим с полок, я вижу, как его потребность ухудшается, достигая пика. У него тяжёлое дыхание, хотя он пытается скрыть это, и каждый раз, когда нам нужно остановиться и прочитать этикетки, чтобы найти именно то, что просила Хозяйка, он подпрыгивает, танцует и шипит от потребности, чтобы не замереть.

Достигнув последних нескольких пунктов в списке, он действительно становится плохим. Каждые несколько секунд ему приходится останавливаться и крепко держаться, и хотя он пытается контролировать это, его движения привлекают любопытные и неодобрительные взгляды. Всем ясно, в чём он так отчаянно нуждается. Его движения становятся всё более и более бешеными — к тому времени, когда мы добираемся до последнего предмета, он бормочет себе под нос: «Я могу сделать это, я могу сделать это…», и большая часть покупок остаётся за мной.

Наконец пришло время платить, стоять в очереди. Он тихо стонет при мысли о том, что стоит на месте, и я наблюдаю, во рту пересохло и поражена вспышкой возбуждения, как он снова держит себя в руках. Мои реакции становятся всё более и более неуправляемыми.

Я понимаю, что не хочу, чтобы он это сделал.

Ожидание в очереди для него мучительно. Я должен класть предметы на прилавок и брать пакеты, пока предметы сканируются, потому что это всё, что он может сделать, чтобы не обмочиться. Внезапно я слышу тихий вздох. Он замирает, всё его тело напрягается, и кажется, что больше никого нет, только я и он. Его руки ныряют за его членом и обхватывают его изо всех сил через джинсы, пока он тихо скулит. Однако он опоздал — я вижу красиво блестящее мокрое пятно размером с серебряный доллар. Я пульсирую жаром и желанием.

Он немного восстанавливает контроль, когда мы идём к машине, но я могу сказать, что это поглощает его, как сильно ему нужно идти, и он не может этого сделать. Хозяйка, проделав долгий путь вместо того, чтобы просто заставить его пить много воды, добилась того, что он вряд ли может представить время без этой горячей, отчаянной потребности, этой паники и боли.

В машине он раскачивается в такт с затруднённым дыханием, и мне приходит в голову, как ему повезло, что мы живём всего в пяти минутах от продуктового магазина. У него, я думаю, получится. Но я не рассчитывал на то, что ещё припасла Хозяйка. Ещё один тихий стон прерывает мои мысли, и я слышу, как у него вырывается едва уловимое шипение мочи.

Он подтекает всё время, пока мы в машине. Он ругается себе под нос — сердито, тихо, а главное безнадёжно. Я смотрю на него, на своего Учителя, который обычно такой стойкий, и удивляюсь Её способности нарушить его безмятежное самообладание. Всё, что потребовалось, это немного времени.

«Девочка, раздевайся», — говорит она мне с ухмылкой, когда мы входим в дверь с продуктами и складываем их на прилавке возле дверного проёма. Я делаю, с озадаченным взглядом. Она жестом предлагает мне лечь — прямо у двери в кухню. Твёрдые плитки леденят мою спину. Затем она поворачивается к нему, а он стоит там, ёрзая и хватаясь за себя. — Ты тоже, — говорит она ему. Его одежда уже довольно влажная, так что он не возражает против этого.

— Госпожа, может… — начинает он.

— Продолжай, — прерывает она. На его лице появляется дикая вспышка облегчения и надежды, и его живот сотрясается от нового сильного сокращения, которое он пытается сдержать, но ему это не удаётся. Прежде чем он снова берёт себя в руки, она делает мне знак. «Доведи свою рабыню до оргазма. Но я хочу, чтобы ты был внутри неё, не трогай её пальцами». Его челюсть слегка приоткрывается.

«Н… но…» Брови поднимаются вверх. Он делает успокаивающий вдох и опускается на колени. Я в восторге от такого поворота событий, потому что я так горяча и отчаянно нуждаюсь в чём-то совсем другом, и, кроме того, это может быть концом его контроля. Я мокрая и пульсирующая ещё до того, как он войдёт в меня, хотя я не вижу, как он это сделает. Я смотрю, и невероятно, у него всё ещё есть эрекция. Разве они не падают, когда мужчинам приходится так сильно мочиться?

Он тяжело задыхается и погружается в меня, его руки слегка щёлкают по моим соскам, что обычно делается в основном для его собственного удовольствия, потому что у меня там не так много ощущений. Теперь, однако, я гиперчувствительный, и я хныкаю от удовольствия. Его эрекция не такая полная, как обычно, но мысль о том, почему это не так, вызывает во мне новую волну удовольствия. Его палец находит мой клитор, и молнии пробегают по моей коже и вверх по позвоночнику. Я так готов. Он задыхается и останавливается на секунду, и я чувствую, как он дёргается внутри меня, что заставляет меня громко стонать. Жидкое тепло наполняет меня и капает на пол. Однако он не пришёл, он снова потерял контроль, и, судя по тому, как он скрипит зубами, ему снова трудно его найти.

Это сводит меня с ума, и я почти кричу, когда меня пронзает интенсивный оргазм, заставляющий меня подниматься к нему, когда я пульсирую вокруг него, заставляя меня поворачивать голову и тяжело дышать после этого. Затем он снова задыхается, и на этот раз по другой причине. Он тоже штаны. Когда он вырывается, он снова мягкий и липкий.

Поднявшись на ноги так быстро, как я никогда не видел, он смотрит на неё с мучительной надеждой.

«Ты можешь быть переключателем, — говорит она ему, победоносно улыбаясь, — но для меня ты не переключатель. Ты мой раб, мальчик, и ты провозгласишь это или не получишь свою награду».

Он наклоняется со вздохом, и морщина между его бровями становится глубокой и болезненной. Я чувствую слабый запах мочи, так близко от него, и практически чувствую, что он делает. Пульсация, жар, боль, острая и твёрдая в члене, крепко сжатом в руках. Чувство балансирования на грани, знание того, что малейшее потрясение станет концом. Беспокойное желание двигаться, делать что-нибудь, что угодно, лишь бы облегчить боль.

Он сделает это, и это хорошо, потому что, несмотря на всю его трудность сдаться, это то, чего он хочет. Она помогает ему таким странным образом заявить о своём рабстве раз и навсегда, узнать, кто он есть на самом деле. В каком-то смысле мне немного грустно, потому что я знаю, что хотя он и остаётся моим Учителем, немного от него ускользает каждую секунду. Отныне он будет её рабом, в первую очередь, потому что в душе он такой, какой он есть.

«Госпожа, — говорит он, в его глазах появляется абсолютное доверие, присоединяющееся к панике и отчаянию, — я ваш раб. Пожалуйста, вы позволите своему рабу воспользоваться в*нной сейчас?» У него не осталось абсолютно никаких резервов, ни тени сомнения в том, что она контролирует ситуацию, и что если есть проблема, она её устранит. Что она может решить эту проблему, если захочет.

Она делает. Тёплая, довольная улыбка говорит ему об этом, как и её слова. — Можешь, мой мальчик. Девочка, иди с ним, чтобы убедиться, что он больше ничего не делает. Она злобно ухмыляется, и я тоже ухмыляюсь, потому что знаю, что у неё есть на него планы. Она кивает, и у него в голове словно выстреливает стартовый пистолет. Он ковыляет к туалету, железная хватка у него на промежности не меньше, чем за разрешение пописить.

Сразу за дверью его дыхание становится тяжелее и быстрее. Он тихо стонет и останавливается, и я вижу, как мокрое пятно на его светлых джинсах на секунду сияет свежей мочой, прежде чем ему удаётся это остановить. Каким-то образом он снова начинает двигаться, но перед туалетом теряет контроль. Видя облегчение так близко, его нетерпеливый мочевой пузырь сжимается изо всех сил, и он просто запрокидывает голову и дрожит от удовольствия, когда шипение наполняет комнату. Я бросаюсь внутрь, беру его мокрый, твердеющий член, всё ещё с силой опорожняющий мочевой пузырь, и направляю его на унитаз. Струя попадает мне в лицо, когда я шарю, и я удивлённо моргаю, держа её для него, пока он мочится снова и снова. Я пульсирую от удовольствия между бёдрами и задыхаюсь, когда оргазм перекатывается через меня.

