Девушка, которая любила терпеть — часть 2

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-11 00:43

ЧАСТЬ 2

Келли каждый день повторяла свою игру в холдинг в школе. Каждый день она добиралась до туалета без происшествий. Через какое-то время ей это начало надоедать, и она стала искать новый вызов. В субботу утром Келли проснулась и зевнула. Она лежала так несколько минут, прогоняя сонный туман из своего мозга. Резкий спазм мочевого пузыря напомнил ей, что у неё внутри накопилась моча за всю ночь. Она встала с кровати и направилась в в*нную, но остановилась. Ей пришла в голову дурная идея. Она решила сдержать свою мочу, пока смотрела свои любимые субботними утренними мультфильмами по телевизору.

Келли спустилась вниз, всё ещё одетая в пижаму и чувствуя, как моча выплёскивается внутрь неё, и включила телевизор. Она сидела там, смотрела мультфильмы и наслаждалась ощущением, что держит свою мочу. После окончания первой 30-минутной программы Келли становилось всё труднее и труднее усидеть на месте. Она начала подпрыгивать попой на диванной подушке и раскачиваться взад-вперёд. Безумная выходка одного из персонажей мультфильма рассмешила Келли. Смеясь, Келли почувствовала, как её моча пытается выйти, и быстро сунула руку ей в промежность, чтобы надавить на отверстие для мочи, чтобы удержать её. Через 60 минут Келли действительно почувствовала боль в мочевом пузыре. В это время её мать спустилась вниз. Келли быстро убрала руку и попыталась вести себя нормально. «Доброе утро, дорогая».

«Доброе утро, мама». Келли почувствовала резкий спазм в мочевом пузыре и быстро села, положив руки ладонями под ноги и слегка покачиваясь из стороны в сторону. — Тебе нужно пописить, Келли? — спросила её мать. «Нет». ответила Келли. — Я сейчас пойду завтракать. сказала её мать, направляясь на кухню.

Келли вздохнула с облегчением и схватила себя за промежность, яростно извиваясь на диване. Вскоре она почувствовала, как по ней пробежала дрожь, когда её мочевой пузырь сильно сжался. «Ой!» подумала Келли. Она знала, что больше не сможет сдерживаться. Она крепко схватила себя за промежность обеими руками и попыталась подняться по лестнице. Она не могла ходить очень быстро, так как ей приходилось всё время держать бёдра плотно сжатыми вместе. Келли ковыляла вверх по лестнице, шаг за шагом, отчаянно направляясь в в*нную.

Келли каким-то образом добралась до верха и заковыляла в в*нную. Она отчаянно пыталась расстегнуть пижамные штаны и снять их, но не смогла убрать руку с промежности. Наконец она расстегнула их и убрала руку, чтобы стянуть их вниз. Когда она потянулась к своему поясу, она почувствовала, как её мышцы поддались. Келли начала мочиться в полную силу, когда стянула пижаму и опустила свою попу на сиденье унитаза. Келли сидела и писила, пока её переполненный мочевой пузырь наконец не выпустил накопившуюся мочу.

Келли сидела и закончила мочиться, проверяя повреждения своих пижамных штанов. На промежности и месте её трусиков и пижамы была небольшая мокрая полоска. Келли вытерлась, а затем переоделась в пижаму и пошла в спальню, чтобы выбрать одежду.

Келли вошла на кухню, вся одетая в джинсы и пуловерную рубашку.

Пока она ела свой завтрак, Келли улыбнулась про себя, думая о своём непослушном секрете.

