Растяжение её бедного мочевого пузыря

Автор: Питер-П

*000*2021-09-27 18:01

В прошлом году на Пасху у нас было несколько выходных дней на работе. К тому времени, когда я был свободен и знал несколько хороших женщин, с которыми можно было повеселиться.

Сэнди — женщина, которая мне очень нравится уже много лет, и, как я знаю из других корпоративных вечеринок, у неё непревзойдённое состояние мочевого пузыря! Лучше всего то, что она сексуальна, но свободна и любит повеселиться со мной.

Когда я позвонил днём Сэнди, она только что вернулась из магазина и купила туфли и очаровательную короткую юбку. У Сэнди блестящее тело, и она может носить любую одежду — и ей нравится сексуальная одежда, и она носит её, даже если она слишком сексуальна (в глазах окружающих).

Сэнди пригласила меня прийти в её квартиру всего в нескольких улицах отсюда, чтобы посмотреть на её новую одежду. Через несколько минут я увидел Сэнди в её новых туфлях. У неё были очень тонкие 15-сантиметровые каблуки, и она устроила мне шоу в своей новой обтягивающей чёрной кожаной мини-юбке, прогуливаясь на своих высоких каблуках. мне...

Я сказал ей, чтобы она оставалась такой же и начала пить кофе или вино в хорошем ресторане, чтобы приятно провести время перед вечеринкой.

Когда мы ехали в ресторан, Сэнди положила голову мне на плечо и посмотрела мне в глаза так, как я чуть не стукнулся и не разбил другую машину. Мы оба рассмеялись и вскоре прибыли в ресторан. Это было несколько приятных часов, прежде чем мы отправились на корпоративную вечеринку.

А Сэнди, как всегда вне дома, ни разу не воспользовалась туалетом!

На корпоративной вечеринке мы тоже хорошо повеселились, пока Сэнди не сказала мне, что её мочевой пузырь теперь болезненно переполнен, потому что она весь день ходила по магазинам и не писила, и сразу после этого я встретил её...

- Сэнди, я же знаю, что у тебя очень сильный мочевой пузырь, пожалуйста, подержи его в таком состоянии ещё немного - это такая славная вечеринка!

Я умолял её — и Сэнди согласилась.

Я почти забыл о её затруднительном положении, потому что она больше не напоминала мне и не позволяла нам видеть никаких признаков боли или борьбы.

В 2 часа ночи Сэнди выглядела очень бледной, и в её глазах были слёзы, но она просто сказала мне, что всё будет хорошо, и ей нравилось танцевать со мной. Сэнди хорошо танцует, и даже когда я узнал про причину её боли, я согласился с ней потанцевать. И мы танцевали примерно до 5:30 утра, когда вечеринка закончилась, потому что наступил рассвет.

На обратном пути Сэнди согласился поехать ко мне домой, до которого оставалось ещё несколько километров. Но я знал, что она никогда не пользовалась никаким другим туалетом, кроме собственного, поэтому я удивился, но ничего об этом ей не сказал.

Когда мы вышли из машины, Сэнди было трудно стоять прямо, и она нервно скрестила ноги, но она вошла без каких-либо стонов или комментариев по поводу своего мочевого пузыря.

Мне тоже нужно было пописить сейчас, и, поскольку Сэнди ничего не сказала, я использовал эту возможность первым.

Когда я вернулся из туалета, она села на мой диван, скрестила ноги и, казалось, снова обрела полный контроль. Это было увлекательно, потому что Сэнди выпила кофе и 3 бокала вина днём и 6 стаканов пива, плюс 2 бутылки воды вечером и во время танцев. Но это была Сэнди, ни дня без сюрпризов...

Я сел рядом с Сэнди и поцеловал её - и от этого мы забыли время и место и позже перебрались в мою постель. Когда я ласкал её, я мог чувствовать её твёрдый как камень живот, и она немного стонала, но она была твёрдой против её хорошо натренированного мочевого пузыря. Сначала удовольствие, а потом потребности её мочевого пузыря.

Прежде чем мы действительно устали, Сэнди сказала мне, что ей скоро всё-таки нужно будет опорожнить мочевой пузырь, потому что боль будет невыносимой в течение многих часов. Но она также сказала мне, что слишком устала и слишком ленива, чтобы встать и отправитсья к себе домой. Она прижалась ко мне своим сексуальным телом, и я почувствовал, как она дрожит, пытаясь удержать сфинктер мочевого пузыря закрытым.

Я внимательно осмотрел и ощупал её живот. Она громко застонала, вздрогнула, как наэлектризованная, и начала плакать. Мочевой пузырь Сэнди был похож на большую дыню, я посмотрел на него, и он выглядел очень беременным. Я никогда раньше не видел её такой и очень испугался в тот момент!!!

«Эй, Сэнди, не ушибись!», — сказал я ей, но она перестала плакать и сказала мне, что воспользуется туалетом дома, когда мы снова встанем днём.

Сэнди всё время дрожала, но больше не двигалась. Мой член снова напрягся и прижался к её заду и сексуальной попе. А к тому времени я задремал и проспал до позднего вечера. Когда я проснулся, Сэнди лежала рядом со мной в той же позе, и её тело всё ещё немного дрожало. Было 5 часов вечера!

Что за супергёрл, держать такую нагрузку столько времени, не разбудив меня!

Я не двигался, и Сэнди, казалось, не понимала, что я проснулся. Я молча пролежал ещё часа два, а мой хуй начал действовать и время от времени даже кончил в сексуальную попку Сэнди. Она просто думала, что я буду мечтать, и просто прошептала: «Питя, я люблю тебя - я бы умерла ради тебя, спи спокойно, и у нас будет хороший вечер, когда ты проснёшься!»

О, я также был близок к любви с Сэнди в течение многих лет, но я знал её слишком долго, чтобы действительно думать о любви и партнёрстве. Я думал, что она будет думать так же... Какое захватывающе известие! Сэнди была влюблена и поэтому держала в узде свой лопающийся мочевой пузырь целые сутки — чуть не умерла от наплыва мочи, нет — я мог представить, что ей грозит реальная опасность из-за перегруженного мочевого пузыря. Но Сэнди просто хотела, чтобы я спал рядом с ней, её мучительно напряжённый мочевой пузырь, невыносимая боль весь вечер и ночь (она никогда раньше не говорила мне, что хочет идти домой из-за полного мочевого пузыря!), её бледное лицо, её потное сексуальное тело, дрожащее целую вечность. и совершенно измученная, но не сдающаяся... Как она плакала, когда я только что очень внимательно осмотрел её вздутый до состояния разрыва живот... Он, должно быть, с каждым часом рос ещё больше, но она выдержала эти невероятные мучительные муки - под сила её любви во мне...!

В 7:10 я показал свою любовь, что я проснулся и ласкал её нежно и целовал её, говоря доброе утро.

Потом я встал и увидел её живот - готовый взорваться. На её стройном, но спортивном теле было хорошо видно, насколько сильно вздулся теперь её мочевой пузырь. Он простирался от её публичных костей до гораздо выше пупка и ограничивался её грудью, даже её рёбра немного загибались. И её бёдра были другим ограничителем. В ней вырос опасный шар - точно: готов взорваться!

Сэнди, должно быть, увидела мои широко открытые глаза. Она срывающимся голосом тихо сказала мне, что скоро пойдёт в туалет у себя дома, но не хотела меня будить. А потом она посмотрела на меня своими сексуальными карими глазами и призналась мне, что она была так влюблена в меня, что ждала бы и терпела всё время и всегда с её мочевым пузырём, даже медленно растущим, но она скорее умрёт, чем разбудит меня.

Я осторожно поцеловал её, и вскоре мы снова легли плохо, и ласкали себя всё с большим энтузиазмом. И случайно я потерял равновесие и лёг на мочевой пузырь Сэнди, который вот уже несколько часов опасно растянулся. Я снова попытался подняться, но Сэнди, которая, к моему удивлению, ужасно каркнула, удержала меня и попыталась восстановить контроль. Через много минут она хрипло сказала:

- Питер, мой мочевой пузырь всё ещё кажется достаточно сильным, чтобы выдержать ещё немного нагрузки!

Я посмотрел на неё.

- Пожалуйста, Питер, попробуй воплотить в реальность одно из моих тайных мечтаний: попробуй хорошенько трахнуть меня, лёжа на моём до предела растянутом мочевом пузыре!!!

Я запротестовал:

- Я ведь сделаю тебе больно! Всё равно пока твой мочевой пузырь выдерживат эту нагрузку, но если я начну двигаться, то он лопнет, как газовый баллон!

Сэнди поцеловала меня и сказала:

- Он не взорвётся, он опорожняется перед тем, как лопнуть, как и любой мочевой пузырь девушки!

- Сэнди, не будь дурой, твой сфинктер слишком силён для твоего мочевого пузыря, его стенки не выдержат такого давления плюс мой вес и половые движения!

- Пожалуйста, тогда будь осторожен, но, пожалуйста, засунь в меня свой член!

Я снова вставил свой твёрдый член в бедную Сэнди и попытался удержать свой свой вес подальше от её живота. Мы стали больше заниматься сексом, и время от времени я на несколько секунд ложился всем своим весом на её раздутый мочевой пузырь, но, к счастью, ничего катастрофического не произошло. У меня было очень плохое предчувствие, но этот секс был слишком хорош, чтобы сопротивляться - а Сэнди была слишком сексуальной и слишком горячей, чтобы получить чёткое представление... В конце я вздохнул с облегчением, что Сэнди пережила это странную и опасную игру без повреждений для себя.

Позже, выпив бутылку воды и подождав ещё 3 часа, чтобы наполнить её бедный мочевой пузырь, она смирилась с тем, что ей некуда было впустить ещё хоть одну каплю в свой мочевой пузырь. Выпитая вода просто не дошла до него. Потом она попыталась влезть в свою узкую юбку, но тоже безуспешно. Она надела свои сексуальные туфли на высоких каблуках и спросила, можно ли ей воспользоваться моим туалетом. Она выглядела очень гордой, задавая мне этот вопрос!

Я сказал ей подождать, потому что нам пришлось искать контейнер для измерения количества её мочи. И теперь, к моему удивлению, Сэнди начала сильно нервничать. Она начала наклоняться вперёд, что сдавило её мочевой пузырь, а затем от напряжения и отчаяния у неё сдали крепкие нервы. Она начала плакать и ёрзала как сумасшедшая, сжимала ноги вместе. Охваченная паникой, с выражением агонии на прекрасном лице, лихорадочно двигающаяся вокруг, делающая всё, что любая другая женщина или даже любое другое существо делала бы ещё несколько часов назад.

Я встревожился, думал о возможном разрыве мочевого пузыря, но она закричала срывающимся голосом:

-«Быстрее, Питер, бери контейнер, сейчас я потеряю управление!!!

Я нашёл пятилитровое ведро, опустил его в унитаз и помог Сэнди присесть над ним. Ей действительно было очень трудно удерживать мочу в мочевом пузыре, который теперь казался слабым. Она снова и снова сжимала дрожащие ноги, становясь всё более нервной и неистовой. Она так или иначе смогла сдержать свою мочу, но не могла сесть на ведро, не теряя самообладания. Я всё ещё пытался ей помочь, но она была в таком ниистовстве, что я ничем не мог ей помочь. Как раз, когда она вдруг замерла, я взял её и подержал над этим ведром, как маленькую девочку над горшком. Как только я её опустил, как Ниагарский водопад стартовал внутри ковша и даже вырос в своей силе и мощи, через некотрое время замедлился, лишь бы снова и снова наращивать свою силу. Поток казался бесконечным! Живот Сэнди был всё ещё большой дыней!

В конце мочевой пузырь Сэнди перестал вылмваится в ведро, но её мочевой пузырь по-прежнему был заметно большим и хорошо видимым шаром. Она начала вставать, но я сказал ей подождать, потому что в её бедном мочевом пузыре ещё осталось много мочи для замера. Затем я снял её со спины и осторожно надавил на её всё ещё твёрдый мочевой пузырь и массировал его до тех пор, пока я больше не чувствовал никакого наполнения снаружи.

Сэнди так устала от всего этого, что мне пришлось унести её и уложить в свою постель, где мы всё время веселились.

Примерно через 20 минут она начала плакаться, и ей пришлось идти на ведро снова. Она всё ещё была слаба, но её контроль над мочевым пузырём, похоже, пропал. Я чувствовал ощупью её полный мочевой пузырь, но она не могла пойти в туалет. Когда я взял ещё одно ведро, она ёрзала как сумасшедшая, зажала руки между ног и прыгала. Я никогда раньше не видел её такой.

Когда она наполовину наполнила следующее ведро, я осмотрел её первое ведро. 5-литровое ведро было заполнено примерно наполовину, 2,6 литра, как мы позже измерили. Её экстремальная тренировка мочевого пузыря и пожизненный отказ от использования другого туалета, кроме её собственного, принесли плоды - это было хорошо для Книги рекордов Гиннеса! И что ещё более важно, крови не было видно, значит, мочевой пузырь выдержал всё это и не разорвался!

Когда я помог бедной Сэнди снова по-настоящему опорожнить мочевой пузырь, она положила голову мне на плечо и сказала, что отныне она будет пользоваться только моим туалетом, когда будет приходить ко мне. Её собственный теперь будет для гостей. И она будет сдерживать свою мочу, когда я её не пускал или был в командировке или ещё что...

Сэнди снова и снова мочилась примерно 1,5 - 1,3 литра ещё 8 раз. Её почки выдержали этот эксперимент без повреждений, мочевой пузырь тоже был в порядке. Просто ей было очень больно на работе следующие 2 недели, когда ждала визита в туалет - мой туалет!

Теперь Сэнди, даже с болезненным переполненным мочевым пузырём, отказывается пользоваться моим туалетом, прежде чем заняться со мной сексом. А потом она остаётся со мной в постели. Часто утром она просыпается с опасно переполненным мочевым пузырём. Но вместо того, чтобы писить, она говорит мне, что будет держать свою мочу для меня весь день, как на той вечеринке, *мы говорили нам о нашей любви. Пропускать утреннее пи-пи - грех для Сэнди, даже без 24-часовой задержки у неё сильная боль из-за ночной порции мочи в её сильном мочевом пузыре. Но после того, как Сэнди держала мочу 24 часа, а затем целый рабочий день, у Сэнди возникли серьёзные проблемы с тем, чтобы скрыть своё затруднительное положение от окружающих на работе.

В этот четверг (перед Пасхой) Сэнди так пошла на работу. Ещё она мне утром сказала, что в среду на работе выпила 3 литра воды. А сегодня у неё на работе будет ещё 3 литра воды. в обеденное время она позвонила мне на мобильный и сказала, что не сможет работать в таком состоянии. Сейчас выпила 1,5 литра и до вечера не выдержит...

Потом она снова позвонила мне и попросила отвезти её домой - сейчас же. Она будет чувствовать себя плохо. Но я сказал ей оставаться храброй! Она согласилась и больше не звонила.

Вечером она вернулась поздно, на новых высоких каблуках и с сумкой для покупок. Сэнди была крайне истощена, её мочевой пузырь опасно распух под широким шерстянным пуловером, а лицо было немного бледным. В сумке у неё была короткая чёрная кожаная юбка и крепкий корсет.

Сэнди попросила меня помочь ей засунуть мочевой пузырь в корсет, а затем в узкую юбку. Казалось, для этого эксперимента уже слишком поздно, потому что её мочевой пузырь был таким большим...! Но Сэнди настояла на моей помощи, чтобы запаковать её туда.

Так или иначе, она пережила тяжёлые и очень грубые для её мочевого пузыря манёвры, чтобы попасть внутрь прочного тренировочного корсета. И её мочевой пузырь оставался закрытым и каким-то образом под контролем. Сэнди выглядела очень измученной, и у неё были серьёзные проблемы с тем, чтобы сдержать мочу - конечно же...!

Теперь она хочет долго гулять со мной. И ещё один сюрприз для меня: она купила не только 6-дюймовые каблуки (15 см), но и 7-дюймовые каблуки, и она может ходить и на этих акробатических инструментах правильно и сексуально! Я не знаю, как сексуальные женщины решают правильно ходить на 4-дюймовых или даже 5-дюймовых каблуках - Сэнди в прошлом году носила для меня 5,5-дюймовые каблуки, и я не был удивлён, увидев, что она правильно ходит на 6-дюймовых каблуках, но 7-дюймовые, то есть абсолютная вертикаль, её еда примерно на 1 см параллельна её тонким, как карандаш, пяткам...

Так ей захотелось пройтись в этих сексуальных акробатических туфлях, в обтягивающей мини-юбке, вдобавок её чрезвычайно раздутый мочевой пузырь был сжат внутри прочного корсета. Она сказала мне, что сегодня она достигла отметки в 3 дополнительных литра, и в качестве наказания, что она хотела сдаться, она выпила ещё 2 литра во время прогулки по магазинам... Сексуальная Сэнди сегодня опасно преувеличивала своё наказание мочевого пузыря, но я её понял. мысли: это была наша Пасха, когда год назад она мне подержала 2,6 литра - лишь бы не разбудить меня утром...

Я так горжусь своей сексуальной Сэнди! Но я также боюсь, что она может повредить мочевой пузырь или что-нибудь похуже...

Сэнди посмотрела на меня своими большими красивыми карими глазами, которые я так любил. Я видел крайнюю боль в её теперь уже столь знакомом лице, она втайне бесилась и во всяком случае не дрожала и не выказывала никаких других признаков своего затруднительного положения.

Мы шли к реке и рядом с журчащей рекой (как тяжело это для бедняжки Сэнди) по старой булыжной мостовой с очень неровными камнями. Я видел, как сосредоточенно шла Сэнди по этому плохому пути на своих высоких каблуках. Я позволил ей пройти несколько шагов перед собой и увидел, как её красивые спортивные икры сводило судорогой с каждым шагом на этих чересчур высоких каблуках. Конечно пытка для Сэнди, но ей нравились высокие каблуки, и она знала, что она очаровывала меня высокими каблуками - чем выше, тем лучше, при условии, что она могла нормально на них ходить - и делала это сексуально, даже когда её ноги всё больше и больше сводило судорогой. Так же, как она не показывала признаков боли в мочевом пузыре, она просто шла, и её ноги должны были ходить как следует, ни в коем случае, какая это была пытка для неё.

К тому времени стало прохладно, а потом и вовсе похолодало. Это была тёмная и звёздная ночь, а в апреле может быть холодно до мороза. На Сэнди была мини-юбка и несколько тёмных нейлоновых чулок, но она оставила дома свой шерстяной пуловер, чтобы показать мне пр прогулке свой выпирающий вперёд полный мочевой пузырь. Её корсет сжал его в нужное положение, и ей пришлось очень сильно бороться, чтобы сдержать свою мочу внутри, в то время как погода становилась всё более и более холодной. Её скрюченные икры тоже подросли, как у первоклассной спортсменки, но она всё равно ходила исправно.

Вернулись мы в половине второго ночи, и Сэнди решила, что будет стоять передо мной всю оставшуюся ночь, слегка раздвинув ноги и всё время удерживая пятки в сантиметре над землёй.

Я вижу, как дрожат её половые губы, её бёдра и икры твёрды и могучи, как у бодибилдера сейчас, а её бледное лицо выражает нечеловеческое напряжение и дьявольские мучения, но Сэнди не сдаётся сегодня, как никогда не сдаётся!

Через 24 часа я говорю ей снять корсет, чтобы её мочевой пузырь вырос до полного размера. И Сэнди соглашается. Когда я развязываю узлы, её мочевой пузырь почти удваивается. Как может женщина ходить рядом со мной с таким надувным шариком в таком тугом корсете...?

Я хочу заняться с Сэнди сексом, и она снова соглашается. Я пытаюсь сделать это сзади неё и не могу сопротивляться тому, чтобы сжать её мочевой пузырь со всей силой. Сэнди в панике кричит, но позволяет мне это сделать. Я достигаю её точки G, и она кончает - теперь она должна остановить свой оргазм, чтобы не выпустить всю свою мочу сейчас... Она так или иначе остаётся очень немного перед полным оргазмом и так или иначе всегда сохраняет контроль. Я становлюсь всё более и более жёстким и даю всё больше и больше давления на её мочевой пузырь. Насколько я знаю из прошлого года, у неё крепкий мочевой пузырь, который не разорвётся от первого сильного толчка... Я чувствую, как её мочевой пузырь сводит всё чаще и сильнее, всё сильнее и сильнее. У её бёдер тоже сильные судороги. Есть зеркало, в котором я вижу её сведённые судорогой икры и её пятки ещё примерно в 1 сантиметре над землёй. Я никогда не видел таких икр и бёдер!

Мочевой пузырь Сэнди наполняется всё больше и больше, и она приходит в бешенство от боли, усилий и истощения. Сэнди больше не может сдерживать свою мочу, но она всё равно...

Я приношу ей кувшины с холодной водой и фруктовым соком, и она пьёт. Она так много пьёт, что у неё проблемы с желудком. Через 1,5 часа она может достать ещё 1 стакан, но медленно. Её мочевой пузырь расширяется всё больше и больше. У Сэнди всё больше и больше судороги в мочевом пузыре - её тело пытается предотвратить опасность взрыва. Её судороги похожи на рвоту, только из мочевого пузыря. Затем она получает двойные судороги, одну через полсекунды после другой. А позже бывают 3 и 4 эти колики. Но мочевой пузырь бедняги Сэнди решает всё, хранит в себе то, что вводится один раз.

Через несколько часов мочевой пузырь Сэнди больше не увеличивается. Она по-прежнему стоит с раздвинутыми ногами на цыпочках, а её 7-дюймовые каблуки немного приподняты над землёй.

Внезапно Сэнди ложится на свой полный мочевой пузырь, этот надутый шар, и начинает двигаться вверх и вниз. Она говорит мне, что тренировала стенки мочевого пузыря после наполнения его снаружи, чтобы убедиться, что он не лопнет при сексе с надутым мочевым пузырём. А потом она встаёт, почти не в силах ходить, с затёкшими ногами и, как я теперь вижу, ещё и затёкшей попой. Такая большая попа - выглядит очень сексуально, но что за ужасная боль, когда такие большие мускулы затекли на века...?

И тогда я начинаю - сначала очень осторожно, а потом просто нормально заниматься сексом с Сэнди, лёжа на её переполненном мочевом пузыре, мои ноги от земли - и она терпит боль и держит свою мочу внутри - сопротивляясь полному падению в оргазм. Просто совсем рядом. Затем она переворачивается на живот, теперь неся весь свой вес, и тянет меня на спину. Я теряю равновесие и падаю ей на спину. Сэнди ужасно кричит, но держит меня. Невероятно, но её мочевой пузырь тоже смог справиться с этим шоком, а её сфинктер тоже каким-то образом решил эту перегрузку (и до этого, как мы узнали позже, был полностью сведён).

А потом Сэнди получила тот секс, о котором мечтала всю жизнь: максимальная нагрузка и давление на мочевой пузырь и на него, а затем стимуляция точки G от меня, лежащего на ней. Просто ей не дали испытать полноценный оргазм, не отпустить...! Но в любом случае сексуальная (и странная) Сэнди нашла больший кайф даже в этом дополнительном пункте: контролировать свой оргазм в этой абсолютно экстремальной ситуации.

На этот раз я позволил себе полностью погрузиться в ситуацию, но боюсь, что в следующем году она снова доведёт ситуацию до абсолютного предела своего тела.

Я люблю свою Сэнди и надеюсь, что её мочевой пузырь не разорвётся — ей придётся его тренировать, чтобы предотвратить, но это когда-нибудь может случиться.

Пишу это с очень смешанным чувством: Это был взрывной секс, но я никогда его не переживу, если мочевой пузырь Сэнди действительно лопнет и повредится.

______________________________________________________

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:

Никогда не нагружайте слишком большой вес на полный мочевой пузырь - вы не можете знать, где находятся абсолютные пределы!

В норме сфинктер не может удерживать больше, чем стенку мочевого пузыря, но предварительно повреждённый мочевой пузырь может лопнуть.

*009*2021-10-22 12:19

Я только что нашёл правильное японское предложение для такой женщины.

Пословно: Женщина, которая много пила и много накопила

Отредактировано Peter-P 22 октября 2021 г. (см. историю редактирования)

*012*2021-10-24 13:12

{{38 минут назад, Холдинг Принц сказал:

Твоя Сэнди - настоящая героиня

}}

Спасибо, принцесса,

ТЫ настоящая героиня, а Сэнди, к сожалению, всего лишь выдумка, о которой я мечтаю...

Вы реальны — просто так далеко… (Даже намного дальше от Ковида.)

Мне нравится, по крайней мере, иметь возможность написать вам здесь.

Будьте здоровы – и держите свой сильный мочевой пузырь сильным!

{{24 минуты назад, Холдон сказал:

Да, действительно, нам нужно больше таких героинь, как она!

И представить себе, что она пыталась разобраться со стиркой с таким количеством мочи внутри.

}}

Да, они нам здесь нужны — но, к счастью, хотя бы некоторые из них действительно живут на этой планете.

И несколько активных писателей здесь

*015*2021-10-27 22:35

{{24.10.2021 в 20:25 Холдон сказал:

Я видел фотографию профиля женщины на Флориде со скрещёнными ногами. Что делало его таким эротичным, так это подпись ............ 

«Перед тем, как уйти на ночь».

Так что, как вы говорите, есть такие очень редкие женщины.

}}

Вы помните, где именно была эта картина? (ссылка на сайт?)
