Тема: Тейлор Рейнольдс

Автор: Short Shanks [x] (-)

*000*2012-09-12 04:51

Итак, я написал это, потому что заглянул на форум фантастики и подумал: «Почему бы и нет?». Намокания пока не много, но, это из-за версии. Это будет работать так, что у меня будет две темы: одна из которых будет от друга «главный герой», а другая — более научный анализ протагониста. Это казалось забавным, и я давно хотел сделать что-то подобное. Смачивание никогда не должно быть слишком сложным из-за характера персонажей, но мы посмотрим, как я смогу это сделать для вас, люди. А потом, может быть, отработать это для других людей, которые этим не увлекаются, а?

Субъект: Тейлор Рейнольдс.

День: 431. Понедельник, 22 августа 2016 г.

Субъекта не было в его комнате сегодня, когда мы пошли его искать. Он сбежал, отсоединив поручни от каркаса своей кровати и используя их, чтобы снять петли с двери. Интересно посмотреть, что может и чего не может придумать испытуемый. Дверь была незаперта уже около месяца, и мы с Джонсоном с нетерпением ждём того дня, когда он попытается открыть дверь обычным способом. На его поиски была отправлена поисковая группа, и в конце концов его нашли на кухне.

Его анализ крови был в норме, и МРТ также не дала результатов. Мы заставили его бегать какое-то время, и сегодня у него значительно меньше выносливости, чем вчера, по причинам, которые нас бесконечно сбивают с толку. Он намеренно обмочился после МРТ, хотя и потерял много жидкости. Джонсон полагает, что он сделал это, чтобы мы дали некоторую степень конфиденциальности, но я думаю, я просто подожду и посмотрю, расскажет ли он нам почему в дневнике.

На обратном пути в свою вечернюю комнату он укусил и оцарапал одного из санитаров, и ему даже удалось убежать, но он успел лишь пошатнуться на несколько шагов, прежде чем свалиться в кричащую кучу. Он быстро выздоровел и сотрудничал до конца своего путешествия. Я чувствую, что для всех участников было бы безопаснее, если бы ножи убирались с кухни после использования. Обычно он не опасен, но я не хочу, чтобы он был вооружён, когда он опасен.

Я надеюсь, что завтрашний день приблизит нас к пониманию его ситуации, чтобы мы могли найти для него лечение. Я действительно скучаю по нему; отделение просто не то же самое без его руководства.

