Разоблачение Рапунцель — Запутанный фанфик

Автор: Дейл Миллер [x]

*000*2015-01-10 23:09

Давненько ничего не писал, но только что написал новый рассказ с участием Рапунцель и Флинна из диснеевского мультфильма «Рапунцель: Запутанная история», надеюсь, вам понравится :D

(Рапунцель разоблачена)

Флинн вёл Рапунцель посмотреть на Фонари. Это должно было случиться, она наконец-то увидит то, что всегда хотела увидеть. Это в сочетании с тем фактом, что она на самом деле собиралась покинуть башню, делало это самым взволнованным, которое она когда-либо испытывала. Она ни за что не остановится и не подумает о том, чтобы сходить в туалет перед тем, как уйти, ей даже никогда раньше не приходилось принимать такое решение. Проведя большую часть своей жизни в этой башне, она привыкла к тому удобству, что может писить, когда захочет. На самом деле она даже не знала, что значит быть в отчаянии.

Она не знала, что ей нужно в туалет, пока не оправилась от возбуждения от свободы. Ощущение ветра в волосах и травы между пальцами ног заставило её полностью забыться. Просто быть на открытом воздухе было самым весёлым занятием Рапунцель, и прошло много времени, прежде чем она начала успокаиваться. Это было тогда, когда это ударило её. Она почувствовала сильное давление чуть ниже талии, давление, которого она никогда раньше не чувствовала. Ей хотелось спросить Флинна, где туалет, хотя это казалось глупым вопросом. Часть её знала, что здесь никого нет, но опять же, что она знала? Ей ничего не оставалось, как что-то сказать.

— Флинн?

«Ага?» — ответил он, заметив тревогу в её голосе.

«Эм, — замялась Рапунцель, — мне нужно в туалет».

Она почувствовала себя глупо, как только слова слетели с её губ, она почувствовала осуждающие её глаза Флинна и боялась, какой будет его реакция.

«Тут я ничем не могу вам помочь», — ответил он.

«Ну, — сказала она, задаваясь вопросом, к чему это всё идёт. — Что ты делаешь, когда тебе, ну, знаешь, нужно пописить?»

«Я писаю», — сказал он, что не особенно помогло.

«Просто так?» она спросила.

«Ну, — сказал он, — очевидно, вам нужно найти правильное место, чтобы сделать это. И вы должны быть, как бы вы сказали, слегка незащищёнными».

По какой-то причине слово «разоблачение» делало то, что ей вскоре предстояло сделать, ещё более реальным.

«Незащищённый?» — спросила она в ужасе.

— Да ну, ты знаешь… — начал было Флинн. «Да ладно, — продолжил он, — только не говорите мне, что вы никогда раньше не мочились на улице?»

Теперь Флинн чувствовал себя глупо.

«Действительно?» Рапунцель сказала: «Тебе действительно нужно, чтобы я ответила на этот вопрос? Какого чёрта мне вообще понадобилось мочиться на улице, если я всю свою жизнь живу в чёртовой башне?»

Рапунцель знала, что на самом деле ей не следует злиться на Флинна, поскольку это не его вина, но в то же время она чувствовала, что давление начинает становиться всё сильнее. Чем дольше они стояли здесь, ведя этот разговор, тем более отчаянной она становилась.

«Извините», — сказал Флинн, и он имел это в виду.

«Всё в порядке», — ответила Рапунцель, и, хотя это могло прозвучать не так, она имела в виду именно это: «Итак, что ты имеешь в виду под «найти нужное место»?»

При таких темпах её уже не особо заботило, где она собирается это делать, она просто хотела это сделать.

«Это должно быть где-то, где люди тебя не увидят», — ответил Финн.

«Хорошо», сказала она. «Где ты предлагаешь?»

Инстинктивно она схватила себя за промежность и сжала ноги вместе. Она не знала, поможет это или нет, просто казалось, что это правильно. Когда она поняла, что на самом деле это не помогло, она решила немного потанцевать на месте. Это тоже оказалось бесполезным. Она издала тихий стон.

Всё это время Флинн наблюдает, не зная, что сказать или что сделать. Он огляделся в поисках хорошего места.

— Эм, — сказал он.

«Пожалуйста, поторопитесь, о боже, мне действительно нужно идти ПРЯМО СЕЙЧАС!» — крикнула Рапунцель.

Флинн тоже начал паниковать. Он предложил первое место, которое выглядело достаточно уединённым.

«Видишь те деревья, которые сгруппированы вместе?»

Рапунцель кивнула.

«Самый большой прямо посередине, иди за ним», — сказал он.

— И ты не будешь смотреть? она спросила.

— На кой чёрт мне смотреть? он ответил.

К счастью для Рапунцель, Флинн был не из тех парней, которым нравилось смотреть, как девушки писают, да и Рапунцель в любом случае знала бы об этом что-нибудь.

«Пожалуйста», сказала она, всё ещё танцуя на месте, «Только обещай мне, что не будешь смотреть».

«Я не буду смотреть», — сказал он.

Не говоря больше ни слова, она подошла к дереву так быстро, как только могла. Она всё время держала ноги скрещёнными, так как была уверена, что всё выльется наружу, если она этого не сделает.

Она сделала это за деревом. Она осторожно раздвинула ноги. К её большому облегчению, не всё выплеснулось наружу. Она сняла нижнее бельё, чего очень смущалась, но ведь Флинн обещал, что не будет смотреть.

Она совершенно не знала, что делать дальше. Она умела писить, но только сидя на унитазе. Она стояла рядом с деревом и была одета в длинное платье. Как она должна была сделать это, не запачкав платье. К тому же она была босиком. Что, если она испачкала все ноги? Она решила, что должна раздвинуть ноги как можно дальше и задрать платье как можно выше. Она зашла так далеко, и её внезапно поразил явный ужас того, что она собиралась сделать. Она чувствовала холодный ветерок на открытых гениталиях. Всего в нескольких метрах от неё стоял парень, которого она только что встретила. Когда моча упадёт на землю, он, вероятно, её услышит. А если бы она попала на волосы?

Она была в абсолютном отчаянии, готова была взорваться, и всё же она не могла заставить себя сделать это. Она надавила так же, как всегда, когда садилась пописить, но из неё вытекло только несколько капель.

Она постояла несколько минут, закрыла глаза и попыталась расслабиться. Ей удалось немного встряхнуться. Она слышала, как он ударился о землю, и это было слишком сильно. В отчаянии она отпустила платье и снова надела нижнее бельё. Она начала возвращаться к Флинну, но едва могла двигаться. Во всяком случае, она была на самом деле более отчаянной, чем раньше.

«Всё лучше?» — спросил Флинн.

«Я…» Рапунцель колебалась «Я не могла этого сделать, Флинн, я просто не могла».

Она начала плакать. Честно говоря, Флинну всё это казалось смешным, но он также не мог не пожалеть Рапунцель. Он знал, что делать.

— Пойдём со мной, — сказал он, схватив её за руку.

«Куда вы меня везёте?» — спросила она между рыданиями.

«Вот увидишь», — сказал он.

Прогулка к водопаду показалась Рапунцель целой жизнью, которая ещё недавно боялась обмочиться, и теперь не будет любить ничего больше, чем просто выплеснуть всё наружу.

«Водопад?» Рапунцель закричала: «Будет только хуже!»

«Поверь мне, — сказал Флинн, — закрой глаза и расслабься».

Она сделала так, как он сказал ей.

«Теперь просто послушай шум водопада», — прошептал Флинн.

Он начал работать. Рапунцель смогла начать отпускать его понемногу. Он медленно стекал по её ногам и на стопы. На её платье сзади появилось небольшое мокрое пятнышко.

«Это работает!» она сказала: «Я делаю это».

Когда поток стал немного тяжелее, она подошла прямо к кромке воды. Она снова сняла нижнее бельё. Они промокли насквозь, но ей было всё равно. Она бросила их на землю. Её моча стекала на траву под ней. Она задрала платье как можно выше и шагнула в воду. Как только её ноги погрузились в воду, она, наконец, просто выпустила всё наружу. Её больше не заботило, что Флинн смотрит, её больше не заботило, что она была снаружи, её даже не заботило, что она только что обмочилась.

Звук её мочи, разбрызгивающейся по воде, был почти успокаивающим, хотя она никогда раньше не мочилась с такой силой. Когда оно, наконец, начало замедляться, она издала громкий стон, частично от облегчения, но также и от возбуждения. Она выпустила последние несколько капель, вышла из воды, щёлкнула пальцами ног, чтобы вытереть ноги, и посмотрела на Флинна.

Флинн смотрел в полном недоумении на то, что он только что видел. Рапунцель улыбнулась ему.

«Так-то лучше», — сказала она.

«Хорошо тогда», — ответил он.

И больше никогда об этом не говорили.

