Подавленные воспоминания — фанфик по Агентам ЩИТа

Автор: Сексуальная Gleeky Bitch [x]

*000*2013-11-24 20:55

Я написал это в 11 вчера вечером, но я всё ещё думаю, что это довольно хорошо. Это то, что я получил из последнего эпизода Marvel Agents of SHIELD (1x08). Я знаю, что это очень короткий ваншот, но я всё же надеюсь, что вам понравится!

###

Память, которую Грант хранил похороненной. Он хранил его похороненным по более чем одной причине.

Постоянная эмоциональная боль. Чистая ненависть к старшему брату. Боль в голосе его младшего брата, эхом доносившемся со дна колодца, когда он звал на помощь. Даже по прошествии стольких лет он всё ещё не мог отделаться от мысли, что, если бы он не бросил верёвку, его брат мог утонуть.

Кошмары. Всегда меняется, но всегда одно и то же. Его брат не выбрался из колодца. Бросают вслед за ним. Утопление. Каждый раз им больно. Маленькие детали, которые изменились, никогда не стирали ужасающей общей картины. Что его брат мог умереть из-за него.

Последнее дело. Единственное, о чём не должен беспокоиться ни один взрослый мужчина. Это преследовало его в течение нескольких месяцев после инцидента. Каждый вечер он ложился спать, надеясь, что этого не произойдёт. Каждую ночь так и было. Каждое утро он просыпался разочарованным, пристыженным, смущённым.

Грант отбросил в сторону все остальные мысли, собирая мокрые простыни. Ему это надоело. Остановившись, чтобы постирать простыни, он направился в комнату агента Мэй. Возможно, ему действительно нужно было об этом поговорить. Что угодно, лишь бы не мочиться в постель.

###

А ещё у меня есть идеи для романа о Скай и Джемме, кто захочет его прочитать?

