Бедняжка

Автор: largebio [x] (f)

*000*2018-07-18 19:23

«Простите, можно я пройду? Мне нужно в туалет», — спрашивает Лаура свою сестру Наталью.

«Конечно», — говорит Наталья, вставая со своего места.

Лаура, 18 лет, и Наталья, 20 лет, едут в поезде Thalys из Амстердама в Париж, чтобы навестить своих тётю и дядю.

Через минуту возвращается Лора; «Это было быстро».

«Была очередь, и мне не нужно было так сильно ходить», — говорит Лаура, снова садясь на своё место. И вскоре засыпает.

Через час она просыпается, чувствуя очень сильный позыв. Она хочет снова попросить сестру пропустить её, но находит её спящей. Не желая беспокоить свою сестру, Лаура решает придержать свою мочу.

Первые полчаса ей это удаётся легко, но со временем становится всё труднее и труднее.

В уме Лаура размышляет о том, разбудить ли сестру, но, зная, что она никогда не услышит этого, решает этого не делать. Вместо этого она просто сидит там, извиваясь на своём месте.

Она смотрит на время и с облегчением видит, что до места назначения всего полчаса. «Я буду в порядке», — тихо шепчет она себе.

Но только через пять минут она понимает, что переоценила себя. Постоянно веря, что облегчение близко, она продолжала потягивать воду из своей бутылки, и теперь её мочевой пузырь полон до краёв.

В этот момент просыпается её сестра, вероятно, разбуженная диктором, который сказал, что они в двадцати минутах от Гар-дю-Нор, их конечного пункта назначения.

«Поскольку у нас мало времени между поездами, я сейчас пописаю. Я не думаю, что мы успеем съездить», — говорит Наталья.

«Хорошо. Я ещё не ушла, так что я присоединюсь к вам», — добавляет Лаура.

«Всё ещё не ушёл? Ты хотел уйти три часа назад!

«Я знаю. Но потом я заснул, и ты заснул, и я не хотел тебя будить.

Девочки встают, чтобы сходить в туалет, но снова обнаруживают, что он занят. На этот раз они ждут перед ним, и Лора почти не стоит на месте.

«Ого, тебе действительно нужно идти», — говорит Наталья. Так же, как открывается дверь. «Идите прямо вперёд».

«Спасибо!» — спрашивает Лора, вбегая внутрь. Она запирает за собой дверь и как раз вовремя стягивает джинсы и трусики.

Вздохнув с облегчением, она добрую минуту писает, прежде чем её поток прекращается. Она снова натягивает свою одежду и счастлива, что она полностью высохла. В конце концов, она большая девочка, с которой не должно быть несчастных случаев.

Она открывает дверь: «Ваш т…»

Лаура останавливается как вкопанная. Она стоит лицом к своей двухлетней старшей сестре, в промокших голубых джинсах и в луже. «Какого хрена!» Она кричит.

«Мне… мне правда х.. тоже надо было уйти, — объясняет Наталья, — но, увидев тебя, чуть не обоссала тебе штаны… Я… я просто хотела быть хорошей старшей сестрой и отпустить тебя первой. Но потом я услышала, как ты вошёл в дверь и… — плача, говорит Наталья.

Не зная, что делать, Лаура пытается успокоить сестру, но безрезультатно. И, к её ужасу, Наталье придётся совершить позорную прогулку обратно на своё место.

«Бедная она» — это всё, что Лаура может думать про себя. «Бедняжка».

*004*2018-07-19 04:34

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Любил эту историю

}}

{{7 часов назад, Insomea сказал:

Удивительно! Пожалуйста, напишите продолжение!

}}

{{16 минут назад, Gaz_h сказал:

Очень понравилось!

}}

Спасибо!

*005*2018-07-27 05:23

Так как меня попросили написать продолжение, вот оно. Надеюсь, ты повеселишься!

По прибытии сёстры мчатся к стыковочному поезду. На Наталью, всё ещё одетую в мокрые джинсы, смотрят и указывают пальцем.

Следующая поездка на поезде занимает около 30 минут. Девочки проводят его в тишине, Наталья надеется, что её джинсы быстро высохнут, Лора думает, как бы развеселить сестру.

Когда поезд подъезжает к их станции, джинсы Натальи высохли, так что, по крайней мере, её тётя и дядя не видят, что она попала в аварию. Она надеется, что они тоже не смогут его учуять.

Во время 15-минутной поездки на машине к замку тёти и дяди в лесу на окраине Парижа девочки догоняют своих тётю и дядю, и, к большому удовольствию Натальи, ни слова не говорится о моче.

В замке девушки будут жить в отдельном гостевом доме, и по этому случаю там будет спать их пятнадцатилетняя кузина Анна.

Девочки быстро опробовали свои кровати, заметив странный шуршащий звук.

«Что это за звук?» — спрашивает Наталья.

«Защитные простыни», — говорит Анна, краснея, — «Должна признаться, у меня всё ещё случаются ночные аварии. Я думаю, моя мама заставила горничную покрыть все наши кровати защитным покрытием по какой-то причине».

«Не беспокойтесь об этом. Я сегодня буквально обмочилась», — говорит Наталья.

«И я почти сделала это», добавляет Лаура.

Итак, девочки рассказывают своей двоюродной сестре об их авантюрной поездке на поезде.

«Пожалуйста, держите это подальше от родителей», — просит Лора в конце.

«Нет проблем», — говорит Анна.

Как раз ужин готов. Поскольку ни одна из сестёр не ушла с поезда, Наталья первой направляется в туалет.

«Тебе не надо идти?» — спрашивает она сестру.

«Нет, я в порядке», — лжёт она. На самом деле она должна уйти. Но зная, что на её кровати есть защитные простыни, она нашла идеальный способ, чтобы её сестра чувствовала себя лучше. Она намочит постель.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

P.S. Я ещё не знаю, что намокнет, но поверьте мне, его будет много!

*006*2018-07-27 10:34

Во время ужина Лора чувствует, как её мочевой пузырь наполняется. И когда около 9 часов три девушки возвращаются в гостевой дом, чтобы посмотреть фильм, она немного нервничает.

Девушки настроили себя с большим количеством напитков и закусок. И уже через полчаса Лаура с трудом может усидеть на месте.

— Тебе нужно пописить, не так ли? — спрашивает Наталья.

«Вроде», — говорит Лора.

«Ты же знаешь, что я могу поставить его на паузу для тебя», — добавляет Анна.

«Я подожду до конца, спасибо», — говорит Лаура, прекрасно понимая, что не выдержит ещё полтора часа. И чтобы убедиться в этом, она снова наполняет свой пустой стакан кока-колой и быстро выпивает его.

Пятнадцать минут спустя она чувствует утечку. Инстинктивно она хватает себя обеими руками. Поскольку все трое одеты только в трусики и футболку, без брюк или бюстгальтеров, она может видеть мокрое пятно размером с монету на своих трусиках. Слишком увлечены фильмом, ни Наталья, ни Анна ничего не замечают.

Но это меняется через пять минут, когда она снова начинает течь. На этот раз она не может остановить это, и комнату наполняет шипящий звук.

— Ты… ты писаешь? — риторически спрашивает Наталья.

— Я… мне с… жаль. Я не могла… не могла удержаться, — запинается Лаура. Несмотря на то, что она планировала попасть в аварию, она всё ещё чувствует себя глубоко смущённой.

«Тогда почему ты не ходил в туалет?», — продолжает Наталья.

Не зная, что сказать, Лаура решает признаться.

— Значит, ты сделал это, чтобы мне стало лучше? Тебе не нужно было делать это глупое лицо, это была моя вина. Что вы думаете об этом, Анна?», — растерянно говорит Наталья.

«Ну, если честно, мне всё равно. Я рассказывал вам о своих ночных авариях, но иногда, когда я лежу в постели и мне нужно в туалет, я просто отпускаю. Все думают, что это был несчастный случай во сне, так что никто толком не знает. Так что да, мне всё равно, насколько я знаю, писить в постели так же нормально, как мочиться в туалете», — говорит Анна.

«Вау, это… это… я не знаю, что это такое. Это и гениально, и противно одновременно», — говорит Наталья.

«Я думаю, что это просто гениально, — говорит Лаура, — я имею в виду, как часто ты лежишь в постели, такая красивая и удобная, а потом трахаешься! Тебе нужно пописить. Знаешь, очень раздражает вставать».

Анна не говорит ни слова, но полностью соглашается. И втайне она чувствует, как её мочевой пузырь наполняется.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*009*2018-07-27 16:23

{{23 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это круто

}}

Спасибо!

*010*2018-07-27 20:09

После окончания фильма девушки разговаривают ещё пару часов, пока не решают, что пора спать, около часа ночи.

Девушки выключают свет и желают друг другу спокойной ночи. А потом, когда всё стихло, комнату наполнил шипящий звук.

«Анна, ты писаешь?», — спрашивает Лора.

«Говорил же тебе, что я не люблю вставать», — отвечает Анна.

«Фууу. Гадость!», — говорит Наталья.

Через несколько минут все трое крепко спят. Пока часы не пробьют 5 утра.

Лора проснулась от полного мочевого пузыря.

«Видимо, я снова залилась после моего вчерашнего «несчастного случая», — думает она про себя. Пару минут она ёрзает, прежде чем решить, что это слишком сложно, и пойти в туалет.

Но она вспоминает, что сделала Анна, и решает снова намочить постель. Она пытается вытолкнуть свою мочу наружу, но безрезультатно.

«Чёрт, как тяжело мочиться в постель?» — шепчет она себе.

«Просто попробуй расслабиться», — отвечает Анна, которая тоже проснулась от желания пописить.

«Извини, я тебя разбудила?», — удивлённо говорит Лаура.

«Нет. На этот раз я проснулся раньше, чем помочился во сне. Но мне очень нужно ещё раз», — отвечает Анна. — Хочешь попробовать вместе?

«Тогда ладно».

«Хорошо. Закройте глаза и медленно дышите», — говорит Анна. «Теперь постарайтесь расслабить все мышцы».

Через несколько секунд Анна начинает мочиться, снова пропитывая свою постель, трусики и футболку.

Но Лаура не может запустить свой стрим. Каждый раз, когда она чувствует, что моча почти вытекает из её письки, её инстинкты берут верх, и она автоматически сжимает зубы. «Я не думаю, что это работает», — говорит она.

«Просто попробуй и продолжай расслабляться, поначалу мне тоже приходилось прикладывать усилия. В конце концов, вы пытаетесь преодолеть годы тренировок мочевого пузыря», — говорит Анна.

— Как давно ты намеренно мочился в постель?

«Сколько себя помню, каждую неделю у меня были несчастные случаи, но последние два года я намеренно мочился в постель по крайней мере три раза в неделю».

Наконец, у Лауры начинает выделяться моча. Вскоре она промокает простынями, трусиками и майкой, в которых она ложится спать.

«Отличная работа!» Анна делает ей комплимент. «Но теперь самое сложное. Тебе нужно снова заснуть в мокрой постели.

Действительно, Анна снова засыпает через несколько минут, а Лора лежит в своей холодной мокрой постели ещё час, прежде чем снова заснуть.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*012*2018-07-27 20:31

{{1 минуту назад, Melificentfan сказал:

это отлично я так люблю это

}}

Спасибо! Рад слышать!

*014*2018-07-28 05:25

!внимание! Следующая глава содержит обнажённые тела несовершеннолетних, но, на мой взгляд, это необходимо для истории, особенно позже. Надеюсь, теперь я не отпущу людей от чтения!

===

На следующее утро Наталья просыпается последней.

«Я рвусь от слёз, — говорит она, зевая, — а ты?»

«Нет. Мы позаботились об этом посреди ночи», — с гордостью говорит Лаура.

«Ты хочешь сказать, что снова обоссал постель?», — говорит Наталья.

«Ну, как сказала Анна, если вы все милые и удобные, зачем выходить?»

«Потому что я взрослая и правильно приучена к горшку. Всё равно сейчас пойду в в*нную», — говорит Наталья.

«Ооооженься

После того, как Наталья заканчивает писить в туалете, девушки по очереди принимают душ, и как только последняя заканчивает, приходит горничная, чтобы принести им завтрак.

«Спасибо большое!» — говорят девушки.

Завтрак состоит из обычных круассанов и багета, а также свежевыжатого апельсинового сока, кофе и воды.

После завтрака Анна предлагает прогуляться по лесу, в котором находится замок.

Лаура и Наталья соглашаются, и поэтому они отправляются в путь, взяв с собой остатки завтрака на обед и много воды.

Через два часа Наталья подозрительно притихла.

«Ты в порядке, сестрёнка?», — спрашивает Лора, — «ты такой тихий».

— Ага, только… как далеко до замка? Потому что мне действительно нужно пописить»?

«По крайней мере, около часа, — говорит Анна, — но не стесняйтесь приседать, где хотите».

«Нет, я подожду, пока дойду до туалета», — упрямо говорит Наталья.

Но Анна не собирается возвращаться, вместо этого она ведёт своих двоюродных братьев вглубь леса, к небольшому пруду. Пока пятнадцать минут спустя она не слышит стон позади неё. Она оборачивается и видит, что Наталья стоит, сгорбившись, обе руки зарылись в промежность.

«Мне кажется, немного вышло», — говорит она, краснея от стыда.

«Присядь уже», — говорит Анна.

«Нет. Я в порядке, я снова взяла его под контроль. Её светло-серые хлопчатобумажные шорты теперь заметно намокли.

«Смотри, сестричка. Перестань быть таким ханжой, ты либо спустишь эти шорты и присядешь, либо намочишь их до конца», — говорит Лаура.

Прекрасно зная, что её сестра права, Наталья решает, что лучше всего спустить шорты. Но как только она перемещает руки от промежности к поясу, шлюзы открываются.

Стыдясь, она просто даёт природе идти своим чередом, прекрасно зная, что она — двадцатилетняя девушка — обмочилась дважды за столько же дней. Её шорты промокли, а на земле образовалась большая лужа. Некоторые даже сбегали по её ногам в туфли, промочив носки и ступни.

«Что мне теперь делать?» — спрашивает она.

«Здесь тридцать градусов, они моментально высохнут», — говорит Анна.

Действительно, когда через двадцать минут девушки добираются до пруда, её шорты в основном уже высохли, но трусики и носки всё ещё более чем влажные.

Несмотря на это, все трое решают сесть за обед.

«Мне нужно немного остыть, кто присоединится ко мне, чтобы окунуться в пруд?», — спрашивает Лора.

И Наталья, и Анна отказываются, так как не носят бикини.

— Я тоже, глупые головы. Я имела в виду купание нагишом», — говорит Лора, уже сняв топ и лифчик. Вскоре следуют её шорты и трусики. Она показывает своё потрясающее тело своей сестре и двоюродному брату. И она ошеломляющая, с длинными светло-каштановыми волосами, красивой упругой грудью третьего размера и красивой упругой попкой, её тугая писька полностью обнажена.

Наталья, всегда более чопорная, чем её сестра, нерешительно начинает раздеваться. Под выдуманным предлогом, что это поможет её трусикам высохнуть. Она всегда была натуральной блондинкой. А с маленькой грудью размера b и почти плоской попкой черты её тела значительно меньше, чем у её младшей сестры. Однако её писька такая же тугая и голая.

Пятнадцатилетняя Анна, несмотря на то, что она так открыто говорит о том, что писает, гораздо более застенчива, когда дело доходит до демонстрации своего развивающегося тела своих 18-ти и 20-ти летних, хорошо развитых двоюродных братьев. Но после некоторых тщательных размышлений она решает присоединиться к своим двоюродным братьям.

«Пожалуйста, не смейтесь над моим телом», — умоляет она.

«Не волнуйтесь, нам обоим по 15, мы знаем, что значит быть неуверенными в своих телах», — говорит Наталья.

«Абсолютно», — добавляет Лаура.

Это заставляет Анну терять свои запреты, и вскоре она тоже оказывается голой. По правде говоря, ей нечего стесняться, её длинные каштановые волосы идеально дополняют её грудь, по крайней мере, такого же размера, как у Натальи, а её попа красивая и круглая. Её узкая писька скрыта грязным кустом, который явно никогда не видел бритвы.

«Иисус! Твоя грудь больше моей в твоём возрасте, — говорит Лаура, заставляя всех троих хихикать.

Затем девушки бегут в пруд и охлаждаются.

Через пятнадцать минут они возвращаются и немного сидят на солнце, чтобы высохнуть. Вскоре они решают вернуться в замок.

«Но сначала мне нужно пописить», — говорит Анна, вставая. Она широко расставила ноги и расслабилась. Обе её кузины быстро присоединяются к ней, и все трое делают приятную лужу, прежде чем снова одеться.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*017*2018-07-28 15:49

{{10 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава

}}

{{1 час назад, Manowar сказал:

Полностью согласен.

}}

Спасибо!

*018*2018-07-29 05:53

Девочки возвращаются в замок вовремя, чтобы присоединиться к ужину, но не без того, чтобы Наталья освежилась, чтобы удалить запах мочи.

После этого они возвращаются в гостевой дом.

«Ты не против, если я прилягу в постель голой?», — спрашивает Анна. «Обычно я сплю голой, но вчера я была застенчивой, но после наших сегодняшних событий не так уж и сильно. Кроме того, я не промокаю одежду, если попаду в аварию».

«Будь моим гостем», — говорит Лаура. «На самом деле, это звучит идеально!», — продолжает она, начиная раздеваться. — Не хочешь присоединиться к нам, сестрёнка?

Нерешительно соглашается Наталья. Таким образом, три девушки проскальзывают под одеяло без одежды. Они часами сплетничают о мальчиках, школе и всяких вещах. Пока, наконец, они не решают спать.

На следующее утро Лаура и Наталья просыпаются с болезненно полными мочевыми пузырями. А у Анны пусто.

«Ой. Я думаю, что попала в небольшую аварию», — говорит она, чувствуя холодные постельные принадлежности. «О, хорошо», она пожимает плечами.

«Да правильно. «Несчастный случай», — хихикает Лаура.

«Честно говоря, я вообще не проснулась, — говорит Анна.

«Тогда ладно. Но в любом случае, мне действительно нужно идти, и я хочу посмотреть, каково это — мочиться в постель», — говорит Лаура, стягивая с себя одеяло, обнажая своё обнажённое тело. Она немного раздвигает ноги и пытается отпустить мочу, но после нескольких попыток ничего не выходит.

Но затем несколько капель вырываются из неё, стекая по её попе, увлажняя её попу и простыни под ней. Ещё несколько капель, а затем полная струя с довольно громким шипением.

С большим интересом Лаура и Анна смотрят на письку Лауры. От него к её простыням образуется золотая арка. Влажность быстро распространяется по её простыням. На её ягодицах даже образуется небольшая лужица, где водонепроницаемые простыни делают то, что должны делать.

«Отличная арка, которую ты там делаешь», — говорит Анна, всё ещё пристально глядя на письку своей кузины.

«Ха-ха. Спасибо… Наверное, — хихикает Лора, когда её поток медленно стихает.

«Теперь, извините меня, я пойду в туалет, как нормальный человек», — говорит Наталья, явно не заинтересованная в шоу, которое устроила её сестра.

«Да ладно, сестричка, не будь такой скучной», — хихикает Лора. Но её просьбы Наталья игнорирует.

После этого девушки принимают душ и завтракают, прежде чем решить, что сегодня они посетят Париж.

Её тётя и дядя достаточно любезны, чтобы позволить Наталье водить свою машину, и в течение получаса они находят место для парковки в центре Парижа.

Они часами бродят по достопримечательностям, с короткими перерывами на напитки и обед. Около семи они решают сесть за ужин.

Они выбирают милое маленькое бистро и наслаждаются вкусной едой. После ужина они возвращаются к машине.

Всего в нескольких метрах от машины Наталья замечает общественный туалет.

«Мне действительно нужно идти», — говорит она.

«Не рекомендовала бы эти вещи, они абсолютно отвратительны», — говорит Анна.

Но Наталья всё равно открывает дверь, но вскоре меняет своё решение. «Тогда нам лучше поторопиться, — говорит она, — я не уходила с утра».

«Согласен!», — говорит Анна, — «я не выходила после ночного происшествия, и я не думаю, что Лаура ушла после утреннего шоу».

Лёгкая улыбка подтверждает затруднительное положение Лауры.

Поэтому девушки быстро возвращаются домой. Но тогда трафик. Авария на дороге оставила открытой только одну полосу из трёх, и поэтому движение ползёт очень медленно.

За считанные минуты все три девушки скрестили ноги и уткнулись рукой в ??промежность. Никто из них не может усидеть на месте, так как постоянно подпрыгивает в своём шептале. Только интересно, что думают люди в машине позади них.

Затем Анна начинает стонать: «Аааа. Вышло несколько капель».

«Погоди. Ты не можешь мочить машину своих родителей», — говорит Лаура.

«Ой. Не в первый раз», — отвечает Анна на удивление Лауры и Натальи.

«Какая! Я думала, у вас только ночные аварии», — говорит Наталья.

«Нет. У меня во сне случаются аварии. И я засыпаю в дальних поездках. Так что подсчитайте», — говорит Анна, чувствуя, как трёхсекундный рывок убегает от намокания трусиков.

«Твои родители сошли с ума?», — спрашивает Лора.

«Нет, они были действительно круты в этом».

«Хороший. Я надеюсь, что они будут относиться ко мне так же, потому что я тоже слила кое-что», — говорит Лаура.

Это заставляет Анну хихикать, а шипение говорит о том, что она потеряла контроль. На её сиденье быстро образуется лужа, которая быстро переливается через край, образуя водопад.

Звук аварии их двоюродного брата слишком силён для Лоры и Натальи, и вскоре они создают свои собственные водопады.

В то время как Анну и Лауру едва ли коснулись их несчастные случаи, Наталья явно расстроена, что обмочилась в третий раз за три дня.

Её сестра и двоюродный брат пытаются утешить её, но без особого успеха.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*020*2018-07-29 06:41

{{26 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно, я люблю это

}}

Спасибо.

И вот ещё одна глава, которая, надеюсь, вам понравится.

Анна, краснея, объясняет родителям, что произошло. Кажется, им всё равно, и горничная моет машину. Все трое решают помочь ей, так как чувствуют себя невероятно виноватыми.

После этого Наталья объявляет, что собирается принять душ.

«Я не буду беспокоить меня, так как я, вероятно, снова буду вся в моче ночью», — говорит Анна.

«Я тоже», — добавляет Лора.

С Натальей в душе Анна и Лаура обсуждают мочеиспускание. «А когда вы в последний раз попадали в аварию?», — спрашивает Анна.

«Когда мне было десять, я имел привычку проситься в туалет, когда мне было скучно в классе. Но в какой-то момент моя ричер просто отказывалась, так как знала, что мне на самом деле не нужно было мочиться. Пока в один прекрасный день мне действительно пришлось идти плохо, я просила и умоляла, но она всё равно не отпускала меня. Затем, без каких-либо предупреждающих капель, как у меня сегодня, шлюзы просто открылись, и я полностью обмочилась в джинсах и на стуле», — рассказывает Лаура.

«Что сделала учительница?», — заинтригованно спрашивает Анна.

«Она извинилась и принесла мне запасную одежду. Но теперь твоя очередь. Расскажите мне о вашей последней дневной аварии. Настоящая случайность, — хихикает Лаура.

«В лесу есть старый домик на дереве. Я могу показать вам завтра, может быть. Однажды, когда мне было восемь, я играл там один. Не спрашивайте меня, что я играл, но я был полностью поглощён этим. Настолько, что я проигнорировал все признаки того, что мне нужно пописить. Я даже помню, что просунула руку под платье, чтобы удержаться, но пока продолжала играть. Потом это само собой произошло, но по какой-то причине мне было всё равно, и я просто продолжал играть. Достаточно долго, чтобы мои трусики высохли к тому времени, когда я пришла домой к ужину», — говорит Анна.

«Значит, твои родители так и не узнали?», — зачарованно спрашивает Лора.

«Нет, и поскольку у меня были регулярные ночные аварии, я не думала об этом», — говорит Анна, как только Наталья выходит из в*нной, совершенно голая.

«Теперь твоя очередь, сестра. Расскажи нам о своей последней аварии перед той, что была в поезде, — командует Лора сестре.

«Мне было четыре года, и я ходил в детский сад. Я играл на улице, пока не смог больше сдерживаться. Вот и всё», — говорит Наталья. Явно не заинтересован в том, чтобы делиться какими-либо подробностями.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*023*2018-07-29 14:51

На следующее утро две девушки просыпаются в моче; Анна попала в очередную аварию, пока спала, и Лора проснулась, но не хотела вставать.

«Иисус. Я здесь одна взрослая?», — восклицает Наталья.

«Если под взрослым ты подразумеваешь, чтобы твоя постель оставалась сухой, то да», — хихикает Лора.

После завтрака и душа девушки направляются в старый домик на дереве Анны. Они взяли с собой много напитков и еды, чтобы провести там весь день.

После тридцатиминутной прогулки девушки приходят к домику на дереве. Поскольку это палящий жаркий день, все трое одеты в майки и шорты, и по прибытии все уже выпили по бутылке воды.

«Прежде, чем мы заберёмся… Я забыла уйти перед тем, как мы ушли», — говорит Анна, уже стягивая с себя шорты и трусики. Она садится на корточки и позволяет мочеиспусканию в течение тридцати секунд.

Девочки сидят в домике на дереве пару часов, пока Лоре не нужно пописить. Она решает устроить шоу и полностью снимает шорты и трусики. Она сидит на краю домика на дереве, её писька чуть выше края. Затем она пускается в полёт, создавая сорокапятисекундный водопад, падающий на землю в четырёх метрах под ней. Закончив, она говорит: «Мне здесь скучно. И жарко, давай освежимся в пруду».

Наталья и Лаура соглашаются, и поэтому девушки хватают свои вещи и начинают двигаться, а Лора всё ещё остаётся бездонной.

Во время пятнадцатиминутной прогулки Наталья ведёт себя очень тихо.

— Тебе снова нужно пописить, не так ли? — спрашивает Лора.

Наталья только тихо кивает.

«Если хочешь, можешь спрятаться за деревом», — предлагает Анна.

«Нет! Спасибо, я подержу, пока мы не вернёмся в гостевой дом», — раздражённо отвечает Наталья.

«Ой, да ладно, сестрёнка, мы все знаем, что этого не произойдёт. Так что либо ты будешь приседать, либо снова окажешься в мокрых шортах», — говорит Лаура.

Зная, что её сестра права, и отчаянно не желая, чтобы её полоса мочи продолжалась, Наталья рискует свернуть с тропы, чтобы присесть возле дерева.

Когда она возвращается через пару минут, то видит, что её двоюродный брат теперь тоже бездонен. Она даёт ей странный взгляд.

«Какая?!» — говорит Анна. «Мне тоже нужно было идти, и, поскольку я не против того, чтобы люди смотрели на меня, я просто сделала это прямо здесь, ожидая тебя», — продолжает она, и капли всё ещё капают с её куста.

Через несколько минут они прибывают к пруду, где все трое быстро обнажаются и бегут к воде.

«Наконец-то хоть немного спасаюсь от жары», — говорит Наталья.

«Да наконец-то! У меня есть мысль. Почему бы нам сегодня не переночевать здесь, под звёздным небом?», — предлагает Анна.

Её кузены с радостью соглашаются.

ПРОДОЛЖЕНИЕ

