Неудачи Драко

Автор: Донар [x] (m)

*000*2014-08-01 15:20

Я даже не знал, что у меня всё ещё есть аккаунт здесь. Ну привет, наверное :)

За последнюю неделю мне понравились несколько рассказов здесь, поэтому я решил написать один для вас сам. Это фанфик по Гарри Поттеру, рассказанный в основном с точки зрения Драко.

Надеюсь, вам понравится!

Неудачи Драко

Понедельник, 6 сентября

Драко направлялся в подземелья на послеобеденный урок зельеварения. Неделю назад начался его третий год в Хогвартсе, и он с нетерпением ждал занятий. Ему нравились зелья. Мало того, что у Драко была естественная склонность к этому предмету, профессор Снейп, их декан, преподавал его, и он был любимым учителем Драко.

Солнце светило весь день, и хотя была уже осень, было довольно жарко, так что Драко за обедом выпил много тыквенного сока. Однако ни одно из этого тепла не проникло в подземелья. Когда он вышел из залитого солнцем подъезда в сумрачный коридор, его обдало прохладным сырым воздухом, и он невольно вздрогнул. От внезапного холода он почувствовал лёгкий толчок в нижней части живота, напомнивший ему о том, куда делся весь этот тыквенный сок. Ему лучше сходить в туалет перед уроком.

Рядом с их классом зелий была в*нная, и обычно там тоже никого не было. Сюда никто не забредал, кроме уроков зельеварения. Это было важным соображением, потому что Драко не любил переполненные туалеты. Но когда он был всего в нескольких шагах и собирался быстро проскользнуть в в*нную, дверь открылась, и из всех людей вышли Поттер и Уизли. Драко остановился как вкопанный, его рука почти автоматически метнулась в карман и сомкнулась вокруг палочки. На секунду он надеялся, что эти двое проигнорируют его и просто пойдут в класс, но не тут-то было. Уизли видел его, и они оба тоже достали палочки, уставившись на него.

Драко не хотел показаться трусом, поэтому снова пошёл. Эти двое преградили путь к туалету и не двигались. Он прошёл мимо них и продолжил свой путь по коридору к их классу. Он ни за что не попросит их отойти в сторону, чтобы он мог воспользоваться туалетом, это было слишком неловко. В любом случае, он не должен был идти так плохо. Он чувствовал их взгляды на своей спине, и от этого волосы на его шее встали дыбом, но он не доставил им удовольствия обернуться. Они сойдут с ума, если попытаются что-нибудь здесь сделать.

Драко всё ещё издавал тихий вздох облегчения, когда переступал порог классной комнаты. Он быстро подошёл к своим друзьям Винсенту Крэббу и Грегори Гойлу и сел рядом с Теодором Ноттом в ряду позади них. Они с Тео знали друг друга дольше, чем он мог вспомнить. Их отцы были старыми друзьями, а Нотты были такими же древними и чистокровными, как Малфои. Когда они были моложе, отец Тео довольно регулярно навещал родителей Драко и обычно приводил Тео поиграть с Драко. Они достаточно хорошо ладили. Ещё были, на самом деле. По крайней мере, так думал Драко, и Тео не давал ему никаких оснований полагать, что он думает иначе, однако Драко не решался назвать его другом. Он тайно посмотрел на Тео. Честно говоря, Драко не был уверен, что у худощавого мальчика есть настоящие друзья. Много не говорил. Немного одиночка, обычно замкнутый в себе.

Однако Драко был его партнёром, а не Крэббом или Гойлом. Эти два хама были полезны для чёрных работ, но нельзя было доверять им, чтобы они не взорвали своё зелье. Тео, возможно, был немного странным, но, по крайней мере, он не был таким идиотом, как они.

Он отвлёкся от своих мыслей, когда профессор Снейп вошёл в класс и громко закрыл за собой дверь. Он сразу же начал свой урок и сказал им открыть свои учебники. Пока профессор Снейп объяснял им зелье, которое они будут варить на следующий день, Драко было трудно сосредоточиться на этой теме. Мочевой пузырь ещё раз сжался, чтобы напомнить ему о своём наполнении. Он поёрзал на стуле, пытаясь найти положение, которое немного ослабило бы давление в нижней части живота. Это не помогло, и он сдался и вместо этого начал нервно тереть ноги ножницами. Тео вопросительно посмотрел на него, Драко покраснел и заставил себя стоять на месте. Он взглянул на часы, урок едва начался, до конца ещё тридцать минут. Он тихо застонал. Проклятый тыквенный сок!

Прошло ещё двадцать минут, и Драко начал впадать в отчаяние. Он крепко сжал ноги и, когда почувствовал очередной спазм мочевого пузыря, ему пришлось схватиться, чтобы ничего не вырвалось. Он застонал и слегка согнулся. Он должен был мочиться так плохо! Он сосредоточился только на том, чтобы заставить себя сидеть неподвижно, поэтому Тео пришлось подтолкнуть его, прежде чем он понял, что Снейп позвал его по имени. Драко посмотрел вверх.

«Г-н. Малфой, я сказал: я полагаю, вы подготовили отчёт о корне одуванчика! — повторил профессор Снейп с лёгкой досадой.

— Д-да, профессор! Извините, профессор, — прохрипел Драко, в панике ища свои записи.

«Сегодня, если вы не возражаете, мистер Малфой», — сказал профессор Снейп, и в его голосе теперь отчётливо прозвучало раздражение.

Драко нашёл записи и поспешно встал. Его мочевой пузырь дёрнулся от внезапного движения, а глаза расширились от ужаса, когда он почувствовал, как его трусы увлажнились. Он отчаянно схватился за себя, и на секунду ему пришлось скрестить ноги. Потом он понял, что все взгляды устремлены на него. Кто-то хихикнул. Ласка указывала на него и что-то шептала Поттеру. Драко заставил себя убрать руку с паха и небрежно пройти вперёд класса.

«Одуванчик — это растение с множеством применений, его корень — обычный ингредиент во многих зельях», — начал он. Десять минут! Ему оставалось продержаться ещё десять минут! Он почувствовал укол в нижнюю часть живота и потерял ещё одну струйку, а также ход мыслей. Заикаясь, он остановился, и ему пришлось просмотреть свои записи. Передняя часть его трусов уже казалась более чем влажной, по крайней мере, его мантия скроет влагу на штанах. Он надеялся! Он не осмелился посмотреть вниз, чтобы проверить. Драко беспокойно перенёс вес с одной ноги на другую, но это, казалось, только усилило давление. Теперь он был совершенно не в состоянии стоять на месте, ему просто хотелось схватиться сквозь мантию, чтобы никто не заметил.

Поттер и Уизли захихикали. Тео тоже посмотрел на него. Драко казалось, что весь класс заметил его затруднительное положение и втайне смеялся над ним. Он почувствовал, что краснеет, и ему захотелось раствориться в полу прямо здесь и сейчас, но он упрямо продолжал свою презентацию.

Каким-то образом он просмотрел весь свой отчёт, хотя внезапно остановился, прочитав последний пункт своих заметок. Он почувствовал, как его лицо снова покраснело.

«Корень иногда используется как натуральное мочегонное средство», — пробормотал он.

— Что это было напоследок? — безжалостно спросил Снейп.

Драко сглотнул, но послушно повторил более чётко: — Сам по себе корень иногда используется как естественное мочегонное средство.

Больше хихиканья.

— Спасибо, мистер Малфой, — сказал профессор Снейп, не обращая внимания на причину неуправляемости своих учеников, — есть что добавить, мистер Поттер? Мистер Уизли?

Двое стёрли с лиц мерзкие ухмылки и поспешно покачали головами.

— Десять баллов с Гриффиндора за болтовню во время урока, — усмехнулся Снейп, — если вы двое хотите сдать экзамен в этом году, вам лучше вместо этого делать записи в следующий раз, когда вы услышите такую превосходную презентацию! Десять баллов Слизерину, спасибо, мистер Малфой! Класс распущен!»

Драко убежал на своё место, не сказав больше ни слова. Когда он опустился на стул, он выпустил ещё одну струйку. Стол скрыл его из виду, и он, наконец, смог снова скрестить ноги, в чём он отчаянно нуждался. Он подавил беззвучный стон. По крайней мере, когда он садился, боль в нижней части живота была чуть менее невыносимой. Он осмелился, наконец, бросить быстрый взгляд на свою промежность, и, к его большому облегчению, на его мантии ничего не было видно.

Несмотря на острую потребность, он не торопился, чтобы упаковать свои вещи. Большинство других студентов уже ушли, когда он закончил, Крэбб и Гойл уже давно встали и бросили на него нетерпеливые взгляды.

— Вперёд, — сказал им Драко, — я догоню вас в Защите от Тёмных Искусств!

Он не хотел, чтобы кто-нибудь видел, как он бежит в туалет, только не после того позорного выступления. Он ждал, пока двое его головорезов уйдут. Как только он оставался один, он сразу же бежал в туалет. Осталось всего несколько отставших гриффиндорок, которые болтали друг с другом, пока шли к двери мучительно медленным шагом. Только поторопись и уходи уже!

Тео тоже не торопился, он уже давно закончил паковать вещи, но просто задержался на своём месте. Он наклонился и прошептал: «Чего ты ждёшь?»

— Что? — изобразил недоумение Драко.

«Тебе нужно очень плохо сходить в туалет». Это был не вопрос.

— Нет, не хочу! — настаивал Драко.

«О, давай! Весь класс мог видеть, как сильно ты хотел писить!»

— Мне не нужно в туалет! — прошипел на него Драко. Его вспышка заставила двух гриффиндорок, которые только что вошли в дверь, обернуться и посмотреть на них. Он почувствовал, что краснеет.

— Ладно, ладно, моя ошибка, — согласился Тео с озорным блеском в глазах.

Драко подождал ещё немного, но поскольку Тео явно не собирался уходить в ближайшее время, он встал сам. «Увидимся на Защите от Тёмных Искусств! Пока!» — торопливо пробормотал он.

Но именно тогда Тео встал вместе с ним. «Подожди, — сказал он, — я хотел поговорить с тобой о тренировках по квиддичу!»

«Не сейчас! Сегодня вечером, хорошо? — отчаянно сказал Драко.

— Я просто прогуляюсь с тобой, — предложил Тео и побежал за ним.

Драко застонал. Тео продолжал говорить, следуя за ним наружу и вниз по коридору. Кое-что о прошлогоднем матче против Гриффиндора. Драко особо не слушал, и ему было всё равно. Его мочевой пузырь так сильно пульсировал, что было больно. Они подошли к двери в*нной. Когда Драко остановился, ему тут же пришлось скрестить ноги. Он опустил руку, чтобы удержаться, пытаясь хоть как-то выглядеть небрежно. Он зажмурился и с тоской посмотрел на дверь. Облегчение было так близко!

«Я… я кое-что забыл в классе!», — солгал он, — «Давай! Я просто…”

Глаза Тео понимающе проследили за его взглядом. Он радостно сказал: «Я вернусь с тобой».

Драко ахнул и согнулся пополам, когда почувствовал ещё один острый укол из его истерзанного мочевого пузыря. Неужели этот парень не понял намёка?

«Нет! Просто иди уже!», — заскулил он. Его больше не волновало, что он открыто держал себя обеими руками прямо перед другим мальчиком.

Тео ещё мгновение с любопытством смотрел на него, а потом просто усмехнулся и помахал ему рукой. «Тогда увидимся в классе!», — крикнул он, развернулся и убежал.

Как только Тео скрылся из виду, Драко бросился в в*нную и побежал прямо к первой кабинке. Вид туалета заставил его мочевой пузырь сжаться в предвкушении. Он почувствовал какой-то выход. В панике он потянул за ремень. «Нет! Нет! Ждать! Ещё нет! Ещё нет!», — завыл он в отчаянии, чувствуя, как моча пропитывает его трусы и стекает по ногам. Теперь ему было так хорошо, что он начал отпускать, он просто не мог остановить поток. Он чувствовал, как его руки намокли, наконец ему удалось расстегнуть ремень и расстегнуть штаны. Всё время сильно смачивая, он просто дёрнул их всех одним махом. Он нацелил свой член на унитаз, чтобы кончить в унитаз, и облегчённо застонал. Он мочился больше минуты, прежде чем его поток, наконец, начал капать вниз и, наконец, остановился. Распирающая боль внизу живота сменилась тупой пустотой, Драко почувствовал такое облегчение, что у него немного закружилась голова.

Он потянулся к штанам и натянул их, чтобы осмотреть повреждения. Передняя и внутренняя части ног были полностью промокшими, вокруг его ног была лужа. — Ой, драконий помёт! — пробормотал Драко. Он достал палочку, чтобы направить её на свои штаны. «Тергео!», — прошептал он очищающее заклинание. Внезапно по его ногам пробежало покалывание. Драко с облегчённой улыбкой посмотрел на свои теперь снова сухие штаны. Точно так же он позаботился о луже на полу. Это было близко! И он даже не прошёл весь путь. Он не смел подумать о том, как близко он был к несчастному случаю прямо на глазах у всего класса.

*001*2014-08-03 10:41

Что ж, приступим сразу ко второй главе.

Вторник, 7 сентября

На следующий день у них был двойной период зелий во второй половине дня. Как и раньше, Драко был в паре с Тео. Он настороженно посмотрел на молчаливого мальчика, но Тео, похоже, уже забыл о постыдном поведении Драко накануне.

Драко позаботился о том, чтобы сходить в туалет после урока «Уход за магическими существами», но не думал о том, чтобы пойти снова после обеда. Вскоре после того, как начались занятия по зельеварению, он почувствовал небольшое давление внизу живота и тут же пожалел о своей беспечности. Хотя это было не так срочно, и он был уверен, что легко справится до конца урока.

Прежде чем им разрешили достать котлы и приступить к работе, профессор Снейп заставил их кропотливо изучить каждую деталь рецепта зелья, о котором они узнали вчера. Как он выразился, он не мог доверять своему классу, чтобы не взорвать себя даже таким простым отваром. Снейп никогда не уставал напоминать им, как он был проклят самыми неспособными и легкомысленными учениками — замечание, явно адресованное гриффиндорцам.

Обычно эти репетиции давали лёгкую возможность заработать баллы, но сегодня Драко действительно был счастлив, что его имя не было названо. Он застенчиво спросил Тео, может ли он быстро переписать свои записи. Он действительно не обращал особого внимания вчера.

Как только они обсудили, что собираются делать сегодня, Снейп велел им начинать. Дети побежали промывать котлы и доставать реактивы. Тео тоже встал и потянулся к их котлу. Он спросил: «Я поставлю котёл, ты возьмёшь ингредиенты, хорошо?»

Драко кивнул. Звук бегущей воды болезненно напомнил ему о необходимости помочиться и неприятно ощутил, насколько полон его мочевой пузырь. Он крепко сжал ноги и молча выругался. Он знал, что вставание усилит желание. Когда Крэбб прошёл мимо, Драко быстро схватил его за рукав. «Эй, принеси нам и наши ингредиенты!», — сказал он ему. Крэбб кивнул.

Мгновение спустя он вернулся и бросил вещи Драко на их стол.

— Корень одуванчика, а не маргаритка, ты, олух! — прошипел Драко.

Крэбб бросил на него раздражённый взгляд, но тот послушно повернулся, чтобы заменить сухие цветы на правильные. Драко раздражённо посмотрел ему вслед. Да, не нужно благодарить его только за то, что он только что спас варево этих идиотов! Он заметил. Спасибо! Он убедился, что Крэбб получил остальные ингредиенты прямо перед тем, как взвесил крысиную селезёнку и начал её нарезать.

Тео вернулся и, не подозревая о растущем затруднительном положении Драко, уронил наполненный котёл на их стол, так что вода внутри чуть не выплеснулась наружу. Это зрелище вызвало у Драко болезненную боль внизу живота. Он застонал, и ему пришлось на секунду взять себя в руки.

— Всё в порядке? — недоумённо спросил Тео.

— Да! — прошипел Драко, снова заставил себя принять вертикальное положение и продолжил резать крысиную селезёнку.

Тео задумчиво посмотрел на него, но через мгновение вернулся к своей работе и начал взвешивать другие ингредиенты.

Как только вода закипела, они положили селезёнку крысы, и Тео продолжил медленно добавлять следующие ингредиенты, пока Драко схватил корни одуванчика, чтобы также нарезать их на мелкие кубики. Во время работы он невольно начал стричь ноги. Его мочевой пузырь всё ещё болел после того, как он так долго терпел накануне, и от этого ему стало ещё хуже. На секунду он схватился за себя, но затем заметил, что Тео смотрит на него, и притворился, что просто поправляет вещи там, внизу, в более удобное положение.

«Не могли бы вы перестать так сильно мешать!» — раздражённо потребовал он.

«Здесь сказано держ%ть его в постоянном движении…»

— Да, но не надо так много халтурить, ладно! — простонал Драко. — Ты испортишь варево!

Судя по тому взгляду, который бросил на него Тео, он видел его насквозь и прекрасно понимал, в чём на самом деле дело. Драко покраснел. Но Тео больше ничего не сказал и замедлил движение.

Драко закончил резать корень одуванчика, и Тео взял у него разделочную доску. Драко смотрел, как он бросает нарезанные кубиками корни в котёл. Он слегка наклонился, пытаясь немного ослабить давление. С тихим стоном он посмотрел на часы. Ещё сорок минут!

На секунду он подумал, что поднимет руку, прося прощения у профессора Снейпа, но он не мог вынести смущения после того, что произошло вчера. Снейп всё равно не разрешал своим ученикам пользоваться туалетом. Он никогда этого не делал, и Драко сомневался, что он сделает исключение, независимо от того, является он его фаворитом или нет.

Прошло ещё десять минут, и Драко уже не мог усидеть на месте. Он молча стонал и ёрзал. Драко был так поглощён своей насущной потребностью, что даже не заметил, что Тео взял на себя большую часть их работы. Его больше не заботило их зелье или что-то ещё, он думал только о том, чтобы урок закончился. В настоящее время! Ему нужно, чтобы урок закончился ПРЯМО СЕЙЧАС! Но Тео не жаловался на дополнительную работу. Затруднительное положение Драко к настоящему времени было довольно очевидным, по крайней мере, для тех, кто хотел посмотреть, и Тео на самом деле стало его немного жаль.

От особенно сильного спазма Драко согнулся в кресле и прижал обе руки к паху. Ласка и Поттер захихикали и помахали ему. Драко был совершенно смущён, но между откровенным самообладанием и несчастным случаем в классе он выбрал первое. Прямо сейчас ему было не до того, чтобы заботиться о соблюдении приличий. Он просто не мог попасть в аварию в классе! Не после вчерашнего инцидента.

Тем временем первые студенты закончили со своим пивом. Тео как раз наполнял ими две фляги. — Хочешь, я вынесу и тебя вперёд? — Тео пришлось повторить свой вопрос, чтобы Драко хотя бы понял, что говорит с ним. Драко благодарно кивнул.

Когда он вернулся, Тео тоже сделал всю уборку. Для Драко слышать, как другие дети промывают свои котлы, было чистой агонией. Его мочевой пузырь бешено пульсировал, и он почувствовал, как его трусы увлажнились, прежде чем он смог остановить поток. Он опустился на стол и продолжал душить член, как будто от этого зависела его жизнь.

К тому времени, когда профессор Снейп закончил урок, он был близок к слезам. Драко просто остался сидеть на своём месте, а остальные ушли. И снова Тео ждал его. Драко даже не заметил, как другой мальчик упаковал для него свои вещи. Когда они остались одни, Тео встал и подошёл к стороне стола Драко.

— Просто иди вперёд! — слабо пробормотал Драко, когда заметил другого мальчика, стоящего рядом с ним.

Тео, казалось, не слышал. Он прошептал: «Думаешь, ты сможешь встать?»

Драко сморгнул слёзы. Он покачал головой, он знал, что не может.

«Давай, я помогу тебе!», сказал Тео, протягивая руку.

Когда Драко раздвинул ноги, чтобы встать, он почувствовал, как его мочевой пузырь сжался. Огромная струя вырвалась ему в штаны, он застонал и отчаянно снова сжал ноги. Его вторая попытка была более успешной, и, хотя он почувствовал, как вырвался ещё один сквирт, ему удалось встать. Он тут же снова скрестил ноги. Несколько капель стекало по внутренней стороне его левой ноги, и когда он посмотрел на себя, то, к своему ужасу, увидел огромное мокрое пятно в паху, где он держал себя через халат.

Он снова посмотрел на Тео и увидел, что другой мальчик тоже это заметил. Он почувствовал, как его лицо покраснело от смущения. Однако Тео ничего не ответил, он просто попытался медленно подтолкнуть Драко к выходу. Драко ковылял вперёд, его рука отчаянно душила его член, чувствуя, что с каждым крошечным шагом он всё больше ускользает. На полпути к двери его мочевой пузырь просто не выдержал. Он чувствовал, как горячая моча вытекает между его пальцев и стекает по ногам. Он отчаянно пытался остановить поток, но в то же время, наконец, отпустить его было так приятно, что он просто не мог остановиться. Он начал плакать, продолжая писить в штаны прямо на глазах у другого мальчика. Тео просто смотрел на него.

Казалось, что он никогда не перестанет мочиться, должно быть, прошло больше минуты, прежде чем его поток начал замедляться. Когда внутри него наконец не осталось мочи, он стоял в огромной луже.

— Всё готово? — тихо спросил Тео.

Драко не ответил, он истерически плакал.

Тео посмотрел на него, не зная, что делать, затем нерешительно достал свою палочку и наложил на него очищающее заклинание.

Почувствовав покалывание от заклинания, Драко в замешательстве посмотрел на Тео. Он не понимал, почему другой мальчик не смеялся над ним. Он фыркнул: «Ты расскажешь на меня?»

«Конечно, нет!», серьёзно ответил Тео и обнял его, «давай, давай смоем эти слёзы!»

Драко позволил осторожно подвести себя к ряду раковин у стены.

*003*2014-10-03 17:16

Ой, извини!

Я думал, что мои рассказы здесь никому не интересны.

Тогда давайте обновим это:

Вторник, 14 сентября

После этого инцидента Тео начал тусоваться с Драко и парнями. Драко не был точно уверен, с чем связан такой неожиданный шанс, и всё ещё беспокоился, что Тео может рассказать о нём или использовать случившееся, чтобы шантажировать его. Однако до сих пор Тео держал своё слово. Драко не был точно уверен, почему, но он не жаловался на это. Он не возражал против компании Тео, даже наоборот, ему нравилось иметь рядом кого-то с собственными мозгами, с которым можно было поговорить для разнообразия.

Они шли на урок зельеварения, обсуждая домашнее задание. Он и Тео сделали это вместе. На самом деле сделали это вместе. Поскольку Тео действительно написал половину этого — и это не была куча драконьего дерьма, которую Драко тоже должен был выбрасывать и переписывать самому — когда он был партнёром Крэбба или Гойла, они обычно просто ничего не делали и копировали Драко. домашнее задание позже. Он должен был признать, что ему всё больше и больше нравилось проводить время с Тео.

— Пойдём в туалет, — прервал его мысли Тео.

Драко остановился и повернулся к нему лицом. Тео стоял перед дверью в*нной рядом с их классом зелий. Рядом были другие одноклассники, Драко неловко смотрел на них.

— Я буду ждать тебя, — быстро сказал он.

«Ты хочешь ещё один несчастный случай в классе? Иди!», — молча призвал его Тео.

Драко почувствовал, что краснеет от смущения. Вот вам и молчаливое согласие, которое, как он думал, они должны были никогда больше не говорить об этом инциденте. Хотя Тео на самом деле не издевался над ним, и он знал, что его новый друг прав. Он решился и быстро вошёл в в*нную, Тео последовал за ним внутрь. Драко прошёл на середину комнаты, затем ошеломлённо остановился и смущённо посмотрел на Тео.

Тео ответил смущённым взглядом и подтолкнул его к писсуару. «Ну, что же вы ждёте?»

— Я-я не могу идти перед другими, — пробормотал Драко, чувствуя, что краснеет ещё больше.

— Как угодно, — пожал плечами Тео и сам подошёл к писсуару, чтобы заняться своими делами.

Нерешительно Драко развернулся и вошёл в одну из кабинок, убедившись, что запер за собой дверь. Он повернулся к туалету и медленно начал расстёгивать ремень и штаны. Снаружи он слышал, как Тео заканчивает и подходит к раковине, чтобы вымыть руки. Он пытался сосредоточиться на своих делах, но никак не мог заставить себя расслабиться. Он знал, что другой мальчик всё ещё был в комнате с ним. Кран закрылся, но дверь он не услышал. Ждал ли его Тео? Давай, чувак, вылезай уже! Он старался не думать о Тео и просто расслабиться. Затем внезапно Тео постучал в дверь киоска, и Драко снова полностью сжался.

«Торопиться! Ты что, облажался, что ли?», — рассмеялся Тео.

— Я не могу пойти с тобой туда, хорошо? — ответил Драко, его тон был где-то между смущением и раздражением, — просто подожди меня в классе!

— Ты не можешь быть серьёзным! — рассмеялся Тео, но через мгновение Драко услышал, как он открыл дверь и ушёл.

Он вздохнул и вернулся к туалету. Он чувствовал себя настолько напряжённым, что ему потребовалась минута, чтобы расслабиться настолько, чтобы вытолкнуть хотя бы несколько капель. Он быстро покраснел, вылез, помыл руки и побежал за Тео. Он пришёл в класс как раз перед тем, как прозвенел школьный звонок. Когда он сел рядом с Тео, тот поклонился и прошептал: «Ты правда не можешь ходить с кем-то рядом?»

«Замолчи!»

Тео лишь усмехнулся.

Сегодня они варили усадочный раствор. По словам профессора Снейпа, только полный слабоумный мог испортить это зелье. Эта Грейнджер Грязнокровка объединилась с Лонгботтомом, так что был хоть какой-то отдалённый шанс, что он не взорвёт свою. Драко посмотрел на Крэбба и Гойла. «Режьте, а не рубите гусеницу!» — прошипел он им. Или те два болвана, конечно.

Уизли вернулся за ингредиентами. Проходя мимо Драко, он спросил достаточно громко, чтобы его услышали ближайшие ученики, но не профессор Снейп: — Ты собираешься сегодня снова показать нам, как ты танцуешь на горшке, Малфой? Несколько детей поблизости захихикали. Драко обернулся и сердито посмотрел вслед Ласке. Он и Поттер смеялись над ним.

— Просто не обращай внимания на этих придурков, — прошептал Тео.

Но Драко было достаточно. Эти двое смеялись за его спиной всю неделю. Он подождал, пока профессор Снейп отвёл взгляд, затем снова быстро обернулся, подняв руку, полную неразрезанных гусениц. — Эй, Ласка! — беззвучно позвал он и бросил их в котёл Поттера и Уизли прежде, чем Уизли успел среагировать. Зелье тут же начало яростно пузыриться.

Уизли вскочил. Он воскликнул: «Что за!? Малфой, ты…

Но он не заметил, как профессор Снейп оглянулся. «Г-н. Уизли! Есть проблема?»

«Сэр! Малфой просто…

В этот момент их зелье взорвалось огромным облаком зелёного дыма.

«Г-н. Уизли, мистер Поттер, вперёд!» — раздражённо сказал Снейп.

«Но он…»

— Ну же, мистер Уизли!

Драко радостно наблюдал, как они вышли вперёд, а Снейп читал им нотации об их некомпетентности. Они не врубились ни в одно слово. Снейп наказал их обоих за то, что они испортили пиво. Когда двое вернулись на свои места, они сердито уставились на него. Драко не мог не самодовольно улыбнуться им в ответ.

Среда, 15 сентября

Драко шёл по коридору на верхнем этаже и пытался решить, следует ли ему отправиться в большой зал на обед или быстро зайти в туалет. Он как бы должен был идти, но это ещё не было срочно. Однако в это время дня эта часть замка была практически безлюдна, и он знал, как переполнены туалеты в большом зале после обеда. Туалет, решил он.

Именно тогда он заметил черноволосого мальчика, который подбежал прямо к нему. Мальчик остановился в нескольких шагах от него, робко взглянул на Драко, сглотнул и сделал ещё два шага.

«Простите, сэр! Пожалуйста! Я-я… не могли бы вы мне помочь? — заикался ребёнок, — вы случайно не знаете, где туалет?

Драко никогда раньше не видел лица мальчика. Он был довольно невысоким, определённо первокурсником, а по мантии можно было узнать, что он гриффиндорец. Наверное, какая-нибудь грязнокровка. Но самолюбие Драко действительно тронуло то, как вежливо и почти испуганно мальчик обратился к нему, хотя Драко был не намного старше его. Кроме того, он всё ещё был в особенно хорошем настроении из-за того, что накануне задержал Поттера и Уизли.

По тому, как мальчик заёрзал, было очевидно, что ему срочно нужен ответ на его вопрос. Драко вздохнул. Он вспомнил свой первый месяц в Хогвартсе и то, как часто он терялся. Вокруг не было никого, кто мог бы засвидетельствовать его добрый поступок, и он всё равно шёл в туалет, так что в чём беда?

«Давай, я тебе покажу», — сказал он и улыбнулся малышу.

«Спасибо, сэр!» — пробормотал мальчик. Драко был удивлён и немного смущён, когда парень взял его за руку, пока Драко вёл его по коридору, другая рука была надёжно прижата к его паху.

— Далеко? — спросил мальчик, извиваясь.

— Нет, мы уже почти… — Драко едва успел указать на дверь впереди, как парень отпустил его руку и бросился в туалет. Он исчез внутри.

Драко ухмыльнулся. Поскольку он предпочитал уединение, когда сам пользовался туалетом, он решил подождать снаружи, пока мальчик не закончит свои дела. Он прислонился к стене и открыл свою сумку, делая вид, что просматривает свою книгу, чтобы ни у кого не сложилось впечатление, что он ждёт туалета, всё время следя за дверью, чтобы увидеть, когда мальчик уйдёт.

Однако малыш не торопился. Он скучал по его уходу? Не может быть. Но ни один грязный гриффиндорец больше не выходил из туалета. В конце концов Драко решил, что ждал достаточно долго, и переступил через себя. Неблагодарная грязнокровка, хоть бы спасибо сказала!

Когда Драко вошёл в в*нную, он сразу услышал рыдания. Была занята только одна кабинка, откуда и исходил звук. Никто больше не входил и не выходил из в*нной, так что Драко был почти уверен, что знает, кто должен быть внутри.

Он немного поколебался, затем встал и осторожно постучал в дверь.

— Всё в порядке? — спросил он.

Ему ответили потрясённым вздохом, и на секунду воцарилась тишина, затем вой вернулся.

— Нет, — всхлипнул мальчик.

— В чём дело?

«Я не мог заставить свой ремень расстегнуться», — объяснил малыш между рыданиями.

— Хочешь, я попробую? — спросил Драко.

— Я… я не мог… уже слишком поздно. Я обмочил штаны, — захныкал мальчик, — я не знаю, что теперь делать».

Драко вздохнул. Он тихо сказал: «Открой дверь! Я могу помочь».

После минутного размышления мальчик сделал так, как сказал Драко. Опустив глаза, из штанов всё ещё капала моча, он стоял посреди большой лужи. Он наконец-то расстегнул ремень, заметил Драко, хотя, видимо, слишком поздно. Мальчик робко взглянул на него, его глаза покраснели от слёз, свежие слёзы всё ещё текли по его щекам.

Драко присел перед ним, стараясь, чтобы его туфли и халат не коснулись лужи на полу. Он нежно похлопал мальчика по руке, чтобы успокоить его.

«Не волнуйся! — сказал он, доставая палочку. — Я знаю заклинание, которое тебя очистит. Сейчас я наложу его на тебя, хорошо?

Мальчик всхлипнул и кивнул. Драко направил на него палочку.

«Тергео!», — сказал он.

Маленькая волна побежала по штанам парня, смывая влагу. Мальчик в изумлении уставился на свои внезапно высохшие штаны. В следующую секунду он прыгнул на Драко и обнял его, застигнув врасплох. Всё, о чём Драко мог думать в этот момент, это то, что секунду назад те штаны, которые натирали его мантию, были полностью пропитаны мочой. Да, он описил их чисто, но всё же: Фу! Он неловко погладил парня по голове и оттолкнул его.

«Иди, умойся!» — скомандовал он.

Мальчик подбежал к раковине. Пока он вытирал слёзы, Драко позаботился о луже другим очищающим заклинанием.

Когда мальчик закончил, он снова повернулся к нему. «Спасибо!», застенчиво пробормотал он, «Я Эван. Как вас зовут?»

«Малфой. Драко Малфой, — сказал Драко.

— Спасибо, мистер Малфой! … Драко? — застенчиво улыбнулся ему Эван.

— Драко в порядке, — сказал Драко, но, вспомнив себя, нахмурился, — теперь иди и наслаждайся обеденным перерывом!

Эван усмехнулся, отсалютовал и направился к двери.

— Эй, Эван! — крикнул Драко ему вслед.

Держа дверную ручку в руке, Эван снова обернулся.

— Одно слово об этом — о том, что я тебе помогаю — кому угодно, и я превращу тебя в крысу и скормлю моей сове! Понял?»

Глаза Эвана расширились, и он поспешно кивнул.

«Хороший. А теперь выходи!»

Не сказав больше ни слова, Эван выбежал.

Драко посмотрел ему вслед и ухмыльнулся, а затем снова посмотрел на то место, где штаны парня коснулись его мантии. Он вздрогнул. Отвратительный! Он должен был добраться до своей комнаты и переодеться в чистую перед обедом. Но сначала он развернулся и вошёл в кабинку, чтобы, наконец, самому помочиться.

*005*2014-10-09 16:29

Спасибо!

Вот и следующее обновление. Безответственные учителя в этой захудалой школе едва не убили бедного Драко. Рассказ Гарри об этих событиях в книге был таким предвзятым! ;)

Четверг, 16 сентября

В четверг днём они были на территории замка, чтобы позаботиться о магических существах. Предмет преподавал этот олух Хагрид, и, что ещё хуже, они были вместе с гриффиндорцами. Тео не любил Хагрида. Он был глуп, как и его уроки. Большую часть времени он заставлял их работать рядом с опасными, грязными или вонючими существами — обычно это были все трое. Кроме того, ни для кого не было секретом, что Поттер и его друзья были любимцами Хагрида. Драко тоже это ненавидел.

Сегодняшний урок, по-видимому, заключался в том, как получить увечья от кучки угрожающе выглядящих, заросших чудовищ-полулошадей-полухищников, которых Хагрид вёл к ним. Их когти выглядели ужасно острыми. Все столпились назад и прочь от внезапно выглядевшей довольно хлипкой ограды, отделявшей их от монстров. Тео ухмыльнулся, увидев, что даже Поттер, Уизли и Грейнджер отшатнулись от существ. У них с Драко хватило здравого смысла остаться в конце группы. Все нервно наблюдали за существами. Как объяснил Хагрид, их называли гиппогрифами. И с ними действительно было довольно опасно обращаться. Хотя то, почему Хагрид выглядел откровенно эйфоричным из-за этого факта, было за пределами Тео.

«Кто захочет сначала погладить одного из них?», слишком довольный спросил гигантский болван. Весь класс коллективно сделал ещё один шаг назад.

Но тут Поттер подошёл к забору.

— Учительский питомец, — пробормотал Драко.

Крэбб и Гойл захихикали.

— Думаешь, он покалечится? — прошептал Тео.

— Надеюсь, что да, — усмехнулся Драко.

Они с болезненным восхищением наблюдали, как Поттер нерешительно подошёл к животному и поклонился ему, как велел ему сделать Хагрид. Тео усмехнулся. Поттер явно выглядел так, будто вот-вот наложит в штаны.

Гиппогриф лишь сердито уставился на Поттера. «Ладно, отойди сейчас же, Гарри!», — настойчиво сказал Хагрид. Но затем случилось невозможное, и чудовище фактически опустило голову и вернуло Поттеру лук. «Отличная работа! Его можно трогать! Погладь его по клюву!», — почти в восторге сказал Хагрид. Поттер, наверное, предпочёл бы убежать, но послушно приблизился к зверю. Это фактически позволило ему коснуться его клюва.

— Разведка, он может позволить тебе покататься на нём! — взревел Хагрид. Поттер, похоже, так не думал, но Хагрид просто схватил его, поднял на спину гиппогрифа и шлёпнул животное по заду. Вздрогнув, существо подпрыгнуло и расправило свои огромные крылья. Он взмыл вверх, пролетев по воздуху, и сделал круг вокруг загона — Поттер изо всех сил цеплялся за его шею. Это было совершенно безответственно и опасно, но Тео не мог не рассмеяться над несчастьем Поттера. Хагрид тоже рассмеялся, хотя и не из злорадства, как Тео и Драко.

К сожалению, существо и его груз благополучно вернулись на землю, а Поттер неуверенно соскользнул с его спины. Его лицо было пепельно-серым, но он снова стал любимчиком учителя, даже изобразил улыбку. Тео бы не справился. Если бы это был он на той твари, он бы нагадил по-настоящему.

— А теперь все шаг вперёд! — проревел Хагрид. — Помни, кланяйся и не моргай, гиппогрифы не доверяют тебе, если ты слишком много моргаешь! Если он кланяется в ответ, вам разрешено прикасаться к нему. И если он не поклонится, убирайся резко, потому что эти когти болят!

Тео тихо застонал и обменялся встревоженными взглядами с Драко, но его друг не выглядел обеспокоенным, он был зол. «Глупый понты!» — пробормотал он и направился прямо на первого гиппогрифа.

«Ты совсем не опасен, ты, уродливый монстр?», сказал он, потянувшись к его клюву.

В следующую секунду Драко уже лежал на земле и кричал, а раздражённое существо наверху рубило его. Все запаниковали. Хагрид прыгнул перед гиппогрифом, пытаясь оторвать его от Драко. Тео бросился к своему другу. У Драко была огромная рана на руке и много крови. Столько крови! Тео не знал, что делать. Он едва заметил, что Грейнджер опустилась на колени рядом с ним. Она прижала ткань к ране Драко. «Мы должны доставить его в больничное крыло!», — взяла она ситуацию под контроль.

Драко подвернул лодыжку при падении и не мог стоять самостоятельно, поэтому Хагрид поднял его и отнёс в замок. Тео побежал за ними, но мадам Помфри не позволила ему остаться с Драко в больничном крыле и отослала его. Он медленно пошёл обратно к границе леса, где у них был урок. Остальные ученики уже ушли, и гиппогрифов больше не было видно, к большому облегчению Тео. Он подобрал свои и Драко вещи, которые всё ещё валялись на земле, и направился обратно в их спальню.

Вечером того же дня он вернулся в больничное крыло, чтобы посмотреть, как поживает Драко. Его встретили громкими криками ещё до того, как он покинул лестничную клетку. Очень рассерженный мистер Малфой ходил взад и вперёд по больничному коридору и спорил с Дамблдором, они преграждали Тео дорогу. Тео остановился и неловко посмотрел на взволнованных мужчин. Мадам Помфри стояла рядом с Дамблдором, она выглядела так, будто не хотела быть там так же сильно, как и Тео. Увидев его, она быстро подошла и тихо спросила: «Приехал в гости к твоему другу, дорогой?»

Тео застенчиво кивнул.

«Сейчас ему уже лучше, вы можете войти», — сказала она.

— Спасибо, — пробормотал Тео и быстро проскользнул мимо Дамблдора и мистера Малфоя, которые, к счастью, проигнорировали его.

Драко лежал на кровати в дальнем конце больничного крыла, он был в пижаме, а его правая рука была перевязана толстой повязкой. С ним была его мама, поэтому Тео подождал в нескольких шагах, не желая вмешиваться. Драко продолжал говорить маме, что с ним всё в порядке и что это всего лишь небольшой порез и вывих лодыжки, но миссис Малфой, похоже, не чтобы послушать его, она продолжала рассказывать о том, как его чуть не убили и как безответственны его учителя.

Драко явно испытал облегчение, увидев Тео. — Тео! — прервал он маминую литанию и настойчиво махнул Тео поближе здоровой рукой. Тео нерешительно подошёл и поздоровался с миссис Малфой. Она улыбнулась ему, затем снова повернулась к Драко. — Я оставлю тебя с твоим другом. Но я буду рядом с твоим отцом, если тебе что-нибудь понадобится! сказала она ему перед отъездом.

«Спасибо! Я думал, она никогда не остановится, — вздохнул Драко, когда она оказалась вне пределов слышимости.

Тео ухмыльнулся и сел в изножье кровати Драко, после чего снова стал серьёзным. «Ну и как ты?»

«Я в порядке! Честно говоря, выглядит хуже, чем есть. Но всё равно очень больно, — сказал Драко и с гордостью показал свою забинтованную руку.

— Твой отец выглядел очень взволнованным.

«Ага. Он уволит этого дурака Хагрида.

— Он это заслужил, — сказал Тео, — это было совершенно безответственно! Эти монстры опасны!

«Мама сказала, что они собираются убить того, кто напал на меня. Я надеюсь, что да!» — согласился Драко. Он сделал паузу. — Скажите, ммм, не могли бы вы спросить у мадам Помфри, когда меня освободят?

— Я спрошу её, когда буду уходить.

Драко поморщился. — Ты можешь достать её сейчас?

— Я думаю, она разговаривала с твоим отцом снаружи, — сказал Тео. Он немного боялся мистера Малфоя, когда тот злился. На самом деле больше, чем немного. Любой в здравом уме был бы.

«Пожалуйста!»

— Что в этом такого срочного?

Драко посмотрел вниз. — Мне нельзя вставать с постели, пока я здесь… — он замялся, — и… и мне нужно в туалет.

— О, я ей скажу, — сказал Тео и встал.

— Нет! — остановил его Драко. — Просто скажи ей, что мне уже лучше, и что она должна позволить мне вернуться в общежитие, хорошо?

Тео кивнул. Он знал, как смущён Драко из-за того, что признаётся в своих телесных потребностях даже ему. Он вышел наружу. Родители Драко всё ещё спорили с Дамблдором. Тео действительно не хотел вдаваться во всё это и вместо этого попытался установить зрительный контакт с мадам Помфри. К счастью, она заметила его стоящим у двери раньше всех и подошла к нему.

«Да, милый, тебе что-нибудь нужно?» — спросила она.

— Драко хотел знать, когда ему разрешат уйти, — сказал Тео.

— Не раньше завтрашнего дня, его лодыжке нужно время, чтобы зажить.

— Но он сказал, что чувствует себя хорошо и больше не болит…

«Вашему другу нужен отдых! Это моё последнее слово. Скоро ты снова сможешь играть с ним.

Мадам Помфри хотела было обернуться, но Тео остановил её. «Это не то! Драко… ему… ему нужен туалет, но он очень стесняется попросить, и поэтому… э… не мог бы ты просто… э… — он неловко замолчал.

Мадам Помфри понимающе улыбнулась: «Почему вы сразу не сказали? Я скоро буду с тобой.

Тео нерешительно вернулся внутрь, где Драко настойчиво посмотрел на него. — Ты сказал ей?

— Она будет прямо здесь, — заверил его Тео. На самом деле, он даже не сел рядом с Драко, когда в комнату вошла мадам Помфри. Драко откинулся назад и вздохнул, хотя его облегчение при её виде было недолгим. «Что это?» — спросил он, увидев в её руке стеклянную бутылку странной формы.

— Это бутылка для мочи. Это поможет тебе облегчить себя… — объяснила мадам Помфри.

— Ты СКАЗАЛ ей?! — в смятении прошипел Драко на Тео.

— Может быть, ты мог бы подождать снаружи, дорогой, пока я помогу твоему другу… — сказала мадам Помфри Тео.

Тео встал, но не пошевелился, вместо этого он неловко посмотрел на них двоих. Он не хотел бросать своего друга, хотя и не хотел смущать его ещё больше своим присутствием.

«Просто дай мне воспользоваться туалетом! Моя нога в полном порядке, — взмолился Драко.

«Г-н. Малфой, твоя лодыжка определённо не в порядке! Ты снова его напрягешь! — настаивала она. — Просто позволь мне помочь тебе».

Она потянула Драко за одеяло, но он держался за него так, словно от этого зависела его жизнь.

«На самом деле, мне больше не нужно идти!», — сказал он.

«Не будь неразумным, дорогой! Ты не можешь просто так, что тебе больше не нужно идти. Просто позволь мне помочь тебе!»

«Я не могу использовать ЭТО!»

— Я покажу тебе, как им пользоваться.

— Но ты женщина!

Наконец, даже мадам Помфри, казалось, поняла, в чём заключалась его проблема. Она мягко спросила: «Ты хочешь, чтобы вместо этого я попросила твою маму помочь тебе?»

Драко выглядел подавленным. Он умолял: «Просто дайте мне воспользоваться туалетом, пожалуйста!»

— Ваша лодыжка… — начала мадам Помфри.

— …всё в порядке! — прервал её Драко.

— Я мог бы помочь Драко подойти. Он может опереться на меня, — тихо предложил Тео.

Мадам Помфри неохотно сдалась, хотя и предупредила Драко, что это его собственная вина, если он снова напрягся. Драко с нетерпением ждал, пока она уйдёт. Едва она вышла за дверь, как он уже откинул одеяло и свесил ноги с кровати. Он слегка наклонился и застонал, придерживая живот здоровой рукой.

Тео присел рядом с ним, чтобы предложить свою помощь. Он прошептал: «Ты уверен, что с тобой всё в порядке?»

— Конечно, да! — прошипел Драко, быстро убирая руку.

Он обнял Тео за плечи и с его помощью сумел встать, хотя, когда попытался опереться на раненую ногу, согнулся пополам с болезненным стоном. Если бы Тео не держ%л его, он бы упал. Тео помог ему подняться, Драко скрестил ноги, и когда Тео посмотрел вниз, он увидел маленькое мокрое пятно на промежности Драко, которого не было секунду назад. Он снова быстро отвёл взгляд и сделал вид, что не заметил.

— Совершенно нормально, да? — саркастически спросил он.

— Просто помоги мне, хорошо? — ответил Драко сквозь стиснутые зубы.

Он тяжело оперся на Тео, пока они медленно шли к туалету. Тео направился к ряду писсуаров, но Драко остановил его. «Нет, — сказал он, вместо этого указывая глазами на туалетные кабинки, — нельзя перед…»

Тео вздохнул и помог ему доковылять до кабинок. Они оба втиснулись внутрь.

— Ты можешь сделать это отсюда? — спросил Тео.

Драко попытался встать самостоятельно, но в ту же секунду, как он наступил на травмированную ногу, его лицо скривилось от боли, и он тут же откинулся на Тео. Он ёрзал, пытался и снова потерпел неудачу, ёрзал ещё.

«Ты должен мне помочь», — наконец признал он. Он выглядел очень смущённым.

Вид Драко в таком отчаянии на самом деле заставил Тео немного огорчиться. Ему как бы хотелось, чтобы Драко сорвался и снова обмочился прямо здесь. Он отогнал странную мысль и сосредоточился на помощи своему другу. Он не хотел смущать Драко, что с ним не так? Он осторожно направил Драко, чтобы он встал перед ним так, чтобы они смотрели друг на друга. Драко держался за его плечи своей неповреждённой левой рукой, так что руки Тео были свободны, чтобы стянуть для него штаны пижамы Драко. Лицо Драко тоже было очень близко к его лицу. Тео заставил себя сосредоточиться на поставленной задаче.

«Постойте хоть секунду!» — пожаловался он.

Драко изо всех сил старался перестать извиваться. Наконец-то Тео схватил штаны и стянул их. Затем он снова схватил Драко и медленно опустил его на чашу. Драко захныкал и отчаянно сжал ноги вместе, когда его голый зад коснулся холодного фарфора. Он одарил Тео страдальческим взглядом.

— Я подожду снаружи, — быстро сказал Тео. Он выскользнул из кабинки, не сказав больше ни слова, и закрыл за собой дверь. Поскольку он был снаружи, он не мог запереть дверь и должен был держать её на месте. Он слушал. Некоторое время Драко дышал только напряжённо, пытаясь расслабиться. Затем он услышал журчание. Через секунду струйка превратилась в шипящий поток, и Драко пришлось сдерживать стон. Как и Тео. Он закрыл глаза и прислушался к двери. Блин, Драко много мочился, как долго он это сдерживал? Одно только то, что Драко справлял нужду, заставило его ещё больше встать. Ему хотелось посмотреть, как он писает, но он не хотел делать это ещё более неловким ни для Драко, ни для себя, поэтому просто молча ждал, пока Драко закончит.

Когда Драко закончил, он снова позвал Тео, и они проделали ту же процедуру в обратном порядке. Сначала Тео поднял Драко из унитаза, затем подтянул для него штаны, пока Драко опирался на него. Драко жестом предложил ему помочь вернуться, но Тео остановил его. «Подожди!» — сказал он и быстро достал свою палочку. Он указал им на мокрое пятно на штанах Драко и наложил на него очищающее заклинание. Он улыбнулся Драко, снова убирая палочку. Лицо Драко полностью покраснело, но он застенчиво улыбнулся в ответ.

Тео помог своему другу вымыть руки и проводил его до кровати. — Спасибо, — прошептал Драко, ложась обратно.

Перед уходом Тео Драко попросил его принести ему палочку. Тео спросил, для чего, по мнению Драко, это ему нужно, но Драко просто настаивал на том, что оно обязательно должно быть у него. Он чуть не впал в истерику, когда Тео сказал, что не хочет снова идти пешком, чтобы принести ему свою дурацкую палочку. Тео действительно не понял, что в ней такого важного, но в конце концов он сделал Драко одолжение и забрал эту вещь из их общежития, где он поставил её вместе с другими школьными вещами Драко. Когда он вернулся, Драко тут же выхватил его из рук. Он выглядел очень облегчённым, когда положил его под подушку. Может быть, он просто чувствовал себя сэкономленным с этим. После того, через что сегодня прошёл Драко, Тео вроде как мог понять.

«Эй, не прячь это там!», — пошутил он, — «вы не слушали в защите? Тебе приснится кошмар, схвати его во сне и случайно снеси себе голову!»

— Конечно, — усмехнулся Драко.

Они пожелали друг другу спокойной ночи, и Тео вернулся в общежитие.

