Джейкоб и Ренесми: Проблемы в раю (сумеречный фанфик)

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2015-05-16 04:28

Я хорошо знаю, как давно «Сумерки» не имели отношения к обществу, но я работал над этой мелочью и хотел её проверить. Итак, вот глава. Если вам понравится, я продолжу публиковать. Если нет, он будет погребён вместе с остальными неудачными работами. :/ Я слишком напрягаюсь, не так ли? В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ:

ДЖЕЙКОБ И РЕНЕСМЕ: ФАНФИК

Глава 1:

Я проснулся медленно, звук моей музыкальной шкатулки всё ещё играл на моём туалетном столике. Я вздохнул, лёжа неподвижно, слушая, как мать и отец разговаривают в другой комнате.

«Эдвард, это её очень беспокоит. Может, нам стоит поговорить об этом с Карлайлом. Он знает, что делать», — сказала Мама.

«Белла, она в порядке. Может, она и выглядит на шестнадцать, но с тех пор, как она родилась, прошло всего около трёх лет. Ты была совершенно сухой в три года?»

«Рене на самом деле тогда только начинала приучать меня к горшку. Я поздно расцвела», — со смехом прошептала мама. Я услышала смешок папы, звук, который мне нравился. — А если серьёзно, она не расскажет Джейку, и это сводит его с ума.

— Я прекрасно знаю, — сказал папа, и в его голосе мелькнуло веселье. «Сет и Лия пытаются убедить его, что это ерунда, но это приносит им больше вреда, чем пользы». Тогда я сморщила нос, поняв, что СНОВА промокла. Я сел прямо со вздохом, когда мама появилась в двери.

— Доброе утро, дорогая, — радостно сказала мама. Она притворялась. Я знал, как жгла моя моча в её носу, потому что в моём она была почти такой же ужасной. Я удивлялся, почему она не рассердилась на меня ещё больше. Я продолжал портить простыни и пижамы, которые всегда покупала тётя Алиса, от чего мне становилось только хуже. Мама клялась, что ей всё равно, и что она любит ходить по магазинам едва ли не больше, чем меня и дядю Джаспера. Но я ей не поверил. Мне должно было быть шестнадцать за то, что я громко плакала! У мамы никогда не было этой проблемы!

— Доброе утро, мама, — тихо сказал я, не глядя ей в глаза. Она быстро подошла ко мне и обняла меня.

— Ничего страшного, дорогой, — тихо проворковала она. Я вздохнула и кивнула, неловко ёрзая в дурацкой мокрой пижаме, липнувшей к моим ногам. «Почему бы тебе не пойти привести себя в порядок? Я займусь простынями».

Я нежно положил руку на её щёку, показывая ей фотографию, на которой я раздеваю постель. — Я заслужил, — сказал я.

«Нет, ты не Несси», — сказала мама. — Ничего не поделаешь. Ты всего лишь… Ну, ты наполовину человек. Просто иди и приберись. Я вздохнула, но кивнула, зная, что мне придётся очень сильно тереться, если я хочу сохранить это в секрете от Джейкоба.

* * *

Около девяти мы прибыли в главный дом, в котором жили все мои дяди и тёти, а также Карлайл и Эмс. Джейкоб тоже подбежал к дому, улыбаясь и махая мне рукой. Мне удалось слабо улыбнуться в ответ.

— Эй, Несс! — радостно сказал он, обнимая меня и кружа вокруг. Я не мог не хихикать, когда он это делал; это была моя вторая любимая вещь, которую он делал.

— Привет, Джейки, — сказала я, когда он поставил меня на землю.

— Привет, Джейкоб, — ??твёрдо сказал папа, как он обычно делал, когда не хотел, чтобы Джейкоб был рядом. Я нахмурилась, положив руку ему на щёку, показывая ему то, что я обычно делала, когда хотела, чтобы папа и Джейкоб поладили; Он и Джейк обнимаются. Папа вздохнул и вошёл.

— Доброе утро, Джейк, — сказала Мама. — Есть что-нибудь новое?

— Нет, ничего, ничего, — сказал он, закатывая глаза. «Может быть, Алиса ошибалась насчёт прихода кочевников». Мама закатила глаза, заставив меня хихикнуть. «Хорошо, тебе нужно заняться школой, чтобы я мог увидеть тебя раньше».

— Уф, это так скучно, — простонал я.

— Но это необходимо, — сказала Мама. — Увидимся в полдень, хорошо, Джейк?

— Я буду здесь, — сказал он, убегая обратно в лес. Я прижал руку к её щеке, как только он ушёл. Я отчаянно боролся со своим страхом; я обмываюсь, а Джейк катается по земле и смеётся надо мной.

«Он никогда бы так не поступил с тобой, дорогая», — сказала Мама, когда мы вошли в дом.

— По крайней мере, если он знает, что для него хорошо, он этого не сделает, — проворчал папа. Я вздохнул, не желая обсуждать это перед остальными. Я снова положил руку на мамину щёку и показал ей свои книги. Она кивнула, ведя меня в кабинет. С тех пор, как я начал писать самостоятельно, мама заставила меня ходить в школу. Не то чтобы это было сложно, просто было так скучно! Я так быстро всему научился, а потом книги заставляли тебя делать одно и то же целыми днями. Хотя я получил удовольствие от чтения. Это было быстро и всегда менялось. Мама гордилась этим, говоря, что я такая же, как она.

«Доброе утро, дамы», — пропела тётя Алиса, спускаясь по лестнице, чтобы встретить нас. «О, и не волнуйся, Несси, мы можем снова пойти по магазинам на этих выходных!»

«Мууум!» Я заскулил. Она со смехом покачала головой. Тётя Алиса поцеловала меня в щёку, прежде чем весело запрыгала. Я сильно покраснела, когда мы вошли в кабинет, радуясь возможности провести время наедине только со мной и мамой. Может быть, она смогла бы мне помочь.

Конец главы 1

*003*2015-05-16 21:58

Тот момент, когда твои партнёры по ролевой игре не в сети и тебе скучно…

Глава 2:

Я с раздражением закрыл учебник по математике. С цифрами было тяжело. Я была рада, что сейчас полдень, и я могу охотиться с Джейкобом.

— Ладно, можешь идти, — сказал папа. «Только будьте осторожны. Мы всё ещё не уверены, когда придут посетители».

— Буду, обещаю, — сказал я, уже выбегая из комнаты и спускаясь по лестнице. Джейкоб ждал снаружи, уже в волчьей форме. «Готовый?» Я попросил.

Он тихо кивнул, и я запрыгнул ему на спину. Мгновенно мы летели через лес. Я запуталась пальцами в мягкой, красновато-коричневой шерсти Джейкоба, чувствуя, как напрягаются его бока, пока мы бежали по лесу. У нас было особое место, где мы обычно проводили ранние часы, прямо под горами. Олени обычно всегда проходили мимо, был небольшой ручей, который нужно было очистить, и деревья, чтобы спрятать нас.

Когда мы наконец добрались до места, я спрыгнул со спины Джейка, прежде чем положить руку на его большое красноватое лицо, показывая ему фотографию нашей охоты. Он кивнул и начал обнюхивать землю. Я стоял очень тихо и слушал. Тут я что-то нашёл и присел. Мы охотились, пока не насытились, примерно по три оленя каждый. Я зевнула и прижалась к Джейкобу, положив руку на его большое красноватое лицо, чтобы показать ему, чего я хочу; его человеческие руки обвились вокруг меня, пока мы дремали. Он кивнул, убегая дальше в лес, чтобы я не увидела, как он фазируется. Он вернулся, заключил меня в свои объятия, пока мы прижимались к большой сосне.

* * *

Я начала хныкать, когда в моей голове разыгрывался кошмар. Я шёл вперёд в темноту, когда вокруг меня вдруг загорелись костры. Я вздрогнула, когда почувствовала что-то горькое, и, присмотревшись, поняла, что моя семья внутри костров.

Я проснулась с криком, Джейкоб крепко держал меня. «Ш-ш-ш, Несси, всё в порядке, всё в порядке, теперь ты в безопасности», — проворковал он, покачивая меня на руках. Я захныкал, когда почувствовал это: мы оба промокли.

«Боже мой, Джейкоб, я так…»

«Шшш, такое случается, Несс», — мягко сказал Джейк. — Думаешь, я брошу тебя из-за одного маленького несчастного случая?

Я положила свою трясущуюся руку на его щёку, показывая ему, что произошло тем утром, все остальные разы, и видение, как он катается по земле и смеётся надо мной, когда я стою перед ним, промокшая до нитки. «Это продолжается, Джейк», — всхлипнула я. «Я не могу заставить его остановиться, и я не знаю, что делать!»

«Ш-ш-ш, Несси, всё будет хорошо», — сказал он, покачивая меня на руках. «Всё в порядке. Обещаю, ты не один такой. Мы можем во всём разобраться. Ты уже говорил об этом с Карлайлом?»

— Нет, — захныкал я. — Н-он член семьи! Тётя Алиса знает, что это достаточно плохо! Он бы… Он бы… Это было бы так неловко.

— Но он врач. Он мог бы помочь, — рассудительно сказал Джейк. «Вероятно, он видит такие вещи ежедневно».

«Вы бы пришли с?» — мягко спросил я. Джейкоб мгновенно кивнул.

«Я сделаю всё для тебя, Несс», — сказал он. — Но, эм, насколько Эдвард разозлится на меня, если я верну тебя вот так?

— Ты забавный, — саркастически сказал я. «Мы пробежимся мимо коттеджа, прежде чем вернуться в дом». прежде чем Джейкоб успел ответить, по лесу прокатилось несколько воплей.

Конец главы 2

*004*2015-05-26 22:24

Итак, после трёх разных тестов сегодня я готов расслабиться. Наслаждайтесь. ;)

Глава 3:

Несколько воплей пронзили лес.

— Дерьмо, — пробормотал Джейкоб, раздеваясь. Я смотрел в сторону, пока не услышал, как он завыл, запрыгивая на спину. Пока мы мчались по лесу, мне захотелось просто раствориться в его мехе. Я знала, что как только папа увидит, что произошло, он обвинит Джейка, который тогда разозлится и попытается защитить себя, а папа не послушает. Моя единственная надежда заключалась в том, что то, что было достаточно плохо для воя, было достаточно большим отвлечением.

«Несс!» Мама позвала, как только мы подошли к дому, и с человеческой скоростью выбежала нам навстречу. Я бросился в её распростёртые объятия, горько плача. — Ш-ш, милый, ничего страшного, ладно? Что случилось?

Я кладу руку на её щёку, пробегая по всему.

Мама притянула меня к себе и погладила по волосам. — Нам нужно поговорить наверху, — прошептала она. Я кивнул. Она не брала меня с собой с тех пор, как я был ещё маленьким, но в кои-то веки она это сделала, пытаясь скрыть мою маленькую аварию от остальных членов семьи.

«Мама, а почему волки выли?» — тихо спросила я, пока она с вампирской скоростью бежала вверх по лестнице.

— Гм, нет причин, — нервно сказала она.

— Кто-то опасный идёт? Я попросил. Мама покачала головой. «Папа хотел поговорить с Джейком, не так ли?» — прошептал я. Я получил от неё кивок, прежде чем она опустила меня в в*нную к тёте Роуз.

«Он обещал мне, что будет милым», — сказала Мама, ставя воду для в*нны. Я вздохнул.

— Он снова слушал? — с горечью спросил я.

«Ты же знаешь, что я не могу защитить тебя, если ты уйдёшь слишком далеко от дома», — вздохнула мама. Я и не подозревала, что папа внизу делал несколько больших признаний Джейкобу…

ВНИЗУ:

Эдвард фыркнул, пытаясь собрать свои спутанные мысли.

«Эдвард уже выплюнул это», — подумал Джейкоб. Я уже знаю, что ты… Разозлился, закончил он, съёжившись при этих словах.

— Это было не смешно, Джейкоб Блэк, и ты это знаешь, — прорычал Эдвард.

Господи, извини. А если серьёзно, что вас всех взбесило? Это из-за Несс? Клянусь, я никогда не упомяну об этом, и я собирался помочь ей поговорить с Карлайлом и…

«НЕТ!» — закричал Эдвард, и на его лице отразился страх. Джейкоб отступил назад и надел шорты, искренне любопытствуя.

— Эдвард, о чём ты мне не говоришь? Я должен знать, чтобы защитить вас двоих, — мягко сказал Джейкоб. Эдвард отвернулся, слишком пристыженный, чтобы смотреть Джейкобу в глаза. Вы как-то связаны с её мочеиспусканием, не так ли? Джейк подумал.

Эдвард кивнул. «Когда я был человеком, — пробормотал он, — у меня была та же проблема, пока мне не исполнилось тринадцать. Она прекратилась, пока мы все не заболели испанским гриппом».

Джейкоб глубоко вздохнул, прежде чем положить руку на плечо Эдварда. Ты должна сказать Бёлле, подумал он.

— Абсолютно нет, — прорычал Эдвард, сбрасывая руку со своего плеча. «Она никогда не посмотрит на меня так, как раньше».

«Ты даже не спишь, Эдвард, так на что это повлияет, кроме твоей гордости?»

«Всё! Это единственное, о чём я поклялся, что НИКТО никогда не узнает! Но благодаря тебе все внутри меня слышат!»

«Господи, Эдвард, успокойся!» — отрезал Джейк. «Послушай, я очень сомневаюсь, что кто-то там, включая твою жену, будет тебя осуждать. Кроме того, она имеет право знать». И прежде чем Эдвард успел ответить, он убежал в лес, чтобы фазировать.

«Хорошо, кто сейчас в патруле?» — спросил он однажды в волчьей форме.

«Я и Квил», — подумал Сет. — Что случилось, шеф?

«Мы должны поговорить, только мы втроём, прежде чем мы втянем в это Лию и Эмбри», вздохнул Джейкоб. «Встретимся на обычном месте».

