Средневековые беды

Автор: dolodi [x] (-)

*000*2013-10-25 16:03

«Пепел!» — закричала Кайла, протягивая руку в мягкой подкладке. Она терпеливо ждала, пока её Ястреб спикирует с неба и грациозно приземлится ей на руку. Она назвала Ястреба в честь своих серых перьев с чёрными прожилками и необычных красных глаз. Она осторожно отнесла Золу в карету, открыла клетку, позволив Золе спрыгнуть вниз, и начала запирать её. Удовлетворённая, Кайла подошла к своему коню, великолепному белоснежному животному самой прекрасной породы, которую когда-либо производило Королевство. Она осторожно отвязала поводья Целестиал от ближайшего дерева и подвела к своему эскорту, ожидавшему в паре метров позади.

Кайла согласилась с эскортом и каретой только потому, что её отец хотел, чтобы она покинула город, но теперь она была благодарна за это, потому что чувствовала себя не в лучшем виде и хотела вернуться в город в тишина и тень её кареты. Кайла также была рада тому факту, что она не взяла с собой в эту охотничью поездку дворян, потому что у неё не было желания «играть» в их игры в данный момент и приютить их, когда всё, что ей сейчас нужно, это отдых.

«Сэр Эндрюс! Проводишь Небесную обратно в замок? Я плохо себя чувствую и хочу остаться в своей карете на дорогу домой.

— Миледи, но, конечно же, я очень надеюсь увидеть вас в лучшем настроении, когда мы приедем. С этими словами он спешился и привязал поводья Небожителя к задней части своего скакуна, прежде чем призвать свою роту к делу. Кайла наблюдала, как её личная охрана собралась вокруг кареты: один разведчик впереди группы, два рыцаря впереди кареты, по одному с каждой стороны, четверо позади кареты и арьергард сзади, двое. Затем она вошла в свою карету, чтобы передохнуть от жары.

Само путешествие можно было бы считать без происшествий, если бы не неприятные истории, которые иностранцы в городе рассказывают о «происшедшем» за городскими стенами. По сельской местности бродят бандиты, а также образовалась новая секта, которая каждую неделю вызывает у короля новые раздоры. Примерно через два часа напряжённой поездки они, наконец, вернулись на главную дорогу, где путешествие продолжилось в гораздо более спокойном и спокойном темпе. В карете принцесса вздохнула, не осознавая, что задержала дыхание. Она знала, что отец отпустил её в эту поездку только потому, что она была заперта в замке в течение 3 месяцев, и её едва выпускали даже в город. Это, однако, не умаляло того факта, что, хотя она и приветствовала подарок, ей было страшно находиться в пустыне в такие неспокойные времена. Однако теперь, когда они оказались на главной дороге, её сердце перестало биться, потому что через каждые пару лиг стояли аванпосты.

Теперь, отбросив эти тревожные мысли, она могла сосредоточиться на других вещах. Она стала лучше осознавать окружающие её вещи. Например, у Золы был довольно укоризненный взгляд после двухчасового игнорирования. И дело в том, что скоро ей придётся искать помощи, но с последней придётся подождать, потому что она оставила свою служанку в замке на выходной и не могла дотянуться до кружев своего платья. Что касается первого, её Ястреб теперь игнорировал её, поэтому она решила использовать это время, чтобы поспать. Её последними мыслями перед тем, как она действительно заснула, было: «Похоже, эти слухи просто… слухи.

Извините за то, что эта часть короткая и разрозненная, я обещаю, что она прояснится, я просто увлёкся деталями и примечаниями, которые я пытался втиснуть в них… Да, это немного загромождено, в любом случае обзор, обзор, обзор! Хотелось бы услышать ваше мнение, будь то критика или похвала!

