Миссия в доках: фанфик по Пожирателю душ

Автор: heartkitten13 [x] (f)

*000*2013-06-25 06:50

Привет Это моя первая история, так что скажите мне, если она вам, ребята, нравится. Это происходит между 13 и 14 сериями. Итак, давайте начнём.

В доках было совершенно тихо. Было почти три часа ночи. когда мастер Мака Албарн вместе со своим партнёром, Пожирателем душ Эвансом, наблюдали за доками с крыш.

— Итак, Мака, ещё раз, как звали этого парня? — спросил Соул своего партнёра.

«Они зовут этого парня Дэви Джонсом, — сказала Мака. — Лорд Смерть сказал, что он пират, бороздящий моря в поисках душ.

Душа заметила, что Мака выглядит рассеянной. То было обычно так сосредоточенно. Соул хотел было спросить, но Мака продолжила.

«Поскольку он какое-то время был на свободе, у нас есть основания полагать, что он близок к тому, чтобы стать Кешином. Мы должны быть готовы, — закончила она, но всё ещё казалась не в себе. Душа решила спросить.

— Мака, что-то не так? — спросил он.

— Нет, ничего не отключается. Я в порядке, — и она неловко рассмеялась.

«Давай, Мака, я твой партнёр. Ты можешь рассказать мне что угодно».

«Отлично. Правда в том, что… — она помолчала.

«Да…»

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу писить!» — заскулила она, дрожа. «Я забыл сходить в в*нную, прежде чем мы ушли, и мне действительно нужно идти».

Душа старалась не смеяться.

— Что ж, у нас есть минутка. Просто иди, — он частично беспокоился о том, что её боевые способности ухудшились из-за полного мочевого пузыря, но Душа также хотела увидеть, как она пописает. Её никогда не было так легко увидеть, как Блэр. С другой стороны, Блэр каждый раз оставляла дверь открытой.

— Чёрт возьми, — закричала Мака, — Я НЕ БУДУ ПРОСТО НАСАТЬ НА КРЫШУ.

Душа вздохнула, но увидела что-то бегущее из доков.

— Ложись, — прошептала Душа Маке. «Спускаться».

Они лежали на крыше и смотрели на доки. Они увидели человека, бегущего справа от доков, видимо, не слышащего их и, похоже, бегущего от чего-то. Или кто-то. Из ниоткуда перед ним появилось существо. Мужчина был высоким, около 195 см. На нём были брюки и большое чёрное пальто, покрывавшее серую рубашку. Он также носил шляпу с тремя полями, которая закрывала его лицо. Он также носил большой чёрный ботинок. Другой его ногой был деревянный колышек. Он держал саблю, которой разрезал стоящего перед ним человека пополам. Человек распался, оставив только свою душу. Фигура схватила душу человека и поглотила её.

— Это он, давайте его. — сказала Мака, спрыгивая с крыши. Когда она упала на землю, удар пришёлся прямо в её мочевой пузырь, отчего она ещё больше отчаялась. Она проигнорировала это и указала обвиняющим пальцем на мужчину в нескольких шагах от неё.

«Дэви Джонс!» — сказала она, когда Душа приземлилась рядом с ней. «Ваше буйство длилось достаточно долго. Мы здесь, чтобы положить этому конец. Душа, если хотите.

— Конечно, — сказал он, превращаясь в косу.

«Теперь ПРИГОТОВЬТЕСЬ УМЕРЕТЬ!» — крикнула Мака.

— А-а-а-а, — сказал Джонс, — ты много говоришь, детка, но давай посмотрим, сможешь ли ты соответствовать этим словам. Из-под пальто он вытащил кремнёвый пистолет и выстрелил в Маку. Она заблокировала выстрел лезвием Души, разрезав снаряд пополам, но отбросив Маку на несколько шагов. Однако тупой удар попал в мочевой пузырь Маки, что привело её в отчаяние. Она отмахнулась от удара и бросилась в атаку, подойдя достаточно близко к Джонсу, и размахнулась, целясь ему в голову. Он заблокировал удар рукой, а затем нанёс быстрый удар ногой прямо в нижнюю часть груди Маки, подбросив её в воздух. В воздухе Мака немного потеряла контроль, и струя мочи брызнула в её трусики. Она быстро восстановила контроль, но ударилась о землю и снова потеряла контроль, но восстановила контроль до того, как было выпущено больше, чем падение. Она встала и быстро посмотрела вниз. Её юбка всё ещё была сухой, поэтому она не обращала на это внимания.

— Ты в порядке, Мака? — спросила Душа.

— Я в порядке, — ответила Она. «А ты».

— Я в порядке, но он придёт.

Мака подняла голову и увидела, что Джонс бросается на неё с поднятой для атаки саблей. Она заблокировала удар, но была отброшена ещё на несколько шагов. Ещё один рывок попал в её трусики.

Чёрт, он жёсткий.

«Ой, лесси. Слишком слаб, чтобы дать отпор? Джонс рассмеялся и снова ударил. На этот раз Мака уклонился от атаки, попав под удар и нанеся удар Джонсу в бок. Она повернулась и снова посмотрела на Джонса. Он повернулся к ней лицом, держа в руке ещё одно кремнёвое ружьё. Он выстрелил в Маку, попав ей в плечо, не пробив кожу, но тем не менее причинив ей боль. Она сжала руку от боли, на этот раз дольше теряя контроль над мочевым пузырём. Её тяжёлое дыхание немного сочилось, несколько капель упали на землю под ней.

— Душа, — пискнула она. «Мы должны использовать Охотника на ведьм».

«Давайте сделаем это», — ответила Душа.

«ДАВАЙТЕ: ДУШЕВНЫЙ РЕЗОНАНС», — крикнули они. Несмотря на отсутствие концентрации у Маки, души этих двоих соединились.

«Теперь о легендарном мастерстве мастера косы. ОХОТНИК НА ВЕДЬМ, — Душа превратилась в Охотника на ведьм, и Мака качнулась вниз на Джонса. Он попытался заблокировать атаку своим клинком, но Охотник на ведьм разрезал клинок, а Джонс разрезал его пополам. Затем он распался, обнажив свою душу, яйцо кишин. Душа трансформировалась обратно в свою человеческую форму, подошла к душе и проглотила её целиком.

“Ещё одна отличная еда, спасибо, Мака.” Затем он оглянулся на её мейстера, но был удивлён увиденным. Мака присела на корточки, моча вытекала из её трусиков на юбку и землю. Мака вздохнула с облегчением, но подняла глаза и увидела, что Душа смотрит на неё. Прежде чем он осознал это, Мака апперкотировала его, отправив в океан.

«РАССКАЖИ КОМУ ОБ ЭТОМ, ДУША, И НИКТО НИКОГДА НЕ НАЙД¨Т ТВОЕГО ТЕЛА!» — закричала она. Она выпустила последнюю порцию мочи в трусики и была пуста. Она почувствовала, что её трусики полностью промокли, а перёд и зад юбки были видны, с них тоже капала вода. Душа вылезла из воды, тоже пропитанная, только водой.

«КАКОГО ЗА Ч¨РТА, МАКА, ЭТО НЕ МОЯ ВОИНА, ЧТО ТЫ НАМАСИЛСЯ!» Он крикнул.

«Неважно». Она вздохнула. «Давайте просто пойдём домой. Мне нужно изменить».

