В седле - Страница 2

*026*2019-10-15 17:06

К тому времени, когда она подошла к двери в комнату для снаряжения, Кэти едва могла ходить вразвалочку, не говоря уже о беге, и, несмотря на все её усилия, нельзя было отрицать довольно постоянную струйку между её ног на этом этапе. Она знала, что, по сути, игра окончена, она обмочила штаны и мало что могла с этим поделать, но её упрямство не позволяло ей сдаться, несмотря ни на что.

Толкаясь, корчась от боли и морщась от ощущения мокрой ткани на своих ногах, когда она скручивала их вокруг друг друга, отчаянно пытаясь сохранить хоть какое-то подобие контроля, Кэти удалось высвободить одну руку из узла дрожащих конечностей и мокрых конечностей. хлопок, достаточно длинный, чтобы зацепить его за ручку двери, сильно и быстро дёргая вниз, когда она почувствовала, как струйка превратилась в очень отчётливый рывок всего на долю секунды.

«Нет нет нет!» Она звала никого конкретно и искренне надеялась, что никто не услышит её мучительных мольб. «Этого не может быть! Мне 17 лет, я не ребёнок, я просто не могу попасть в аварию!»

Её слова превратились в громкие, мучительные рыдания, когда она поняла, что это именно то, что она делала, 17 лет или нет, она стояла всего в 20 футах от ближайшего туалета и медленно опорожняла мочевой пузырь в свои розовые бриджи. Прошло десять лет с тех пор, как в последний раз, и она не думала, что это когда-нибудь случится с ней снова, но теперь нельзя было отрицать, что она попала в аварию - всё, что она могла сделать, это попытаться минимизировать ущерб, как к своей одежде, так и к своей репутации, которая, как она боялась, останется в мокрых лохмотьях.

С последним вздохом, почти сверхчеловеческим усилием, Кэти снова сжалась, сумев остановить поток и броситься вперёд. Она побежала через хозяйственную комнату, через дворовую контору, которую ей дали увидеть в полной темноте, и в единственный туалет, который вёл прямо от неё, зрелище, которое девушка видела, вероятно, сотни раз за эти годы, но который никогда не казался ей более приветливым и красивым, чем сегодня.

Однако этого было слишком много для её плохо ноющего мочевого пузыря. Вид унитаза и надежда на облегчение заставили его отпустить свою пробную хватку, и, прежде чем она поняла, что происходит, Кэти не подтекала и не брызнула, она изо всех сил мочилась в свои штаны, отчаянно пытаясь сорвать их и сесть. себя на холодном пластиковом сиденье на фарфоровом троне. Любое представление о том, что это была просто утечка, давно исчезло, любая надежда на то, что ей удастся сойти с рук или скрыть это, казалась в лучшем случае смехотворной на этом этапе, потому что действительно нельзя было отрицать тот факт, что к тому времени, когда она села, её голова вышла из-под контроля. спала, её мочевой пузырь был почти пуст, и едва ли струйка достигла намеченного пункта назначения.

Сломленная, побеждённая и абсолютно униженная, бедная Кэти сидела, уткнувшись лицом в руки, и плакала так, как не плакала много лет. Как она допустила это, как могла 17-летняя студентка колледжа обмочиться, как малышка? И как она вообще сможет объяснить, что случилось с её семьёй? К Нэнси? О нет, нет, нет, Джету?!? Она была разрушена.

Взглянув вниз, чтобы осмотреть повреждения, Кэти впервые мельком увидела своё пропитанное бельё. Она никогда не одевалась «сексуально», когда дело доходило до нижнего белья, отчасти потому, что предпочитала комфорт и никогда не чувствовала необходимости выставлять напоказ свои штаны перед кем-то ещё, но дизайнерское бельё всегда казалось ей пустой тратой денег. . Она так усердно работала, чтобы наскрести деньги для Spirit, и выбрасывать свои с трудом заработанные сбережения на вычурные кружевные трусики просто казалось такой тратой, когда деньги можно было бы использовать с гораздо большей пользой. Нет, старые добрые хлопчатобумажные штаны пастельных тонов шли ей, как и всегда. Хотя она определённо предпочитала их сухими, размышляла она про себя, совсем не в восторге от тёмно-фиолетового пятна, которое расцвело на сиреневой ткани парочки вокруг её лодыжек, зрелище, которое она, к счастью, давно не видела. много лет.

Что-то было странным в том, что предстало её глазам, что-то очень неправильное, но в то же время наполнявшее её сердце безошибочным чувством надежды, смешанным с потрясением и недоверием. Не может быть, не так ли? Точно нет?! Но как?

*029*2019-10-20 09:43

Непреодолимое облегчение нахлынуло на Кэти, полная необузданная радость; эмоции, с которыми она просто не могла смириться, учитывая, что она только что полностью обмочила свои штаны на публике в 17 лет! Но так оно и было, и ей потребовалось несколько мгновений, чтобы достаточно сфокусироваться и по-настоящему осознать то, что видели её глаза.

Каким-то образом, и её действительно не волновало, как именно в этот момент, она могла видеть, что её брюки для бриджа казались, по крайней мере, снаружи, совершенно сухими! Было ли это чудом? Магия? Нет, нет, она не верила ни в то, ни в другое. Неужели она всё-таки вообразила, что попала в аварию, а её разум сыграл с ней какую-то нездоровую и извращённую шутку? Этого не могло быть, потому что она могла совершенно ясно видеть свои промокшие трусы, демонстрируя свой стыд на всеобщее обозрение. Итак, что? И как? Предварительно проведя рукой по розовой ткани, она с изумлением обнаружила, что, несмотря на то, что снаружи она казалась совершенно сухой и безупречной, внутренний слой был полностью пропитан! Ну, ладно, возможно, не изумлённой, поскольку она, конечно, знала, что практически опорожнила весь свой набухший мочевой пузырь в эти самые штаны не 5 минут назад, но, конечно, сбитая с толку… как может снаружи быть сухим и не выдавать никаких признаков её смущающего затруднительного положения , в то время как внутри буквально капало?

Решив, что сейчас действительно не время для дальнейших расследований, и счастливая схватить эту удачу обеими руками и бежать с ней, Кэти поспешно вытерлась, как могла, а затем, вооружившись горой бумажных полотенец выйдя из дозатора, она начала лихорадочно промокать внутреннюю часть своих брюк, опасаясь, что её уединение может быть нарушено в любой момент, и не в состоянии придумать хоть сколько-нибудь правдоподобное объяснение того, что её застали в таком положении. Несмотря на своё облегчение от случившегося с ней чуда, Кэти не могла не беспокоиться о том, что влага просочится через ткань и покажется всем ужасным пятном, поэтому ей пришлось высушить как можно больше влаги, прежде чем рискнуть выйти из в*нной и встретиться лицом к лицу с Джетом и, возможно, с Нэнси.

Когда она энергично провела бумагой вдоль шва брюк сзади, взгляд Кэти остановился на этикетке по уходу, а рядом с ней маленькая бирка со словом «тефлон». С зарождающимся осознанием всё вдруг стало намного яснее в её уме, - она сознательно решила доплатить за эти брюки для брюк именно потому, что они были покрыты тефлоном, защитным слоем, предназначенным для предотвращения проникновения дождя и грязи в ткань и попадания на неё. её кожа, своего рода улучшенная гидроизоляция, которая не добавляла материалу ни веса, ни объёма, но помогала отталкивать, по крайней мере, большую часть влаги.

Защитное покрытие сослужило ей хорошую службу во время многих пропитанных дождём поездок по болотам, когда обычный хлопок быстро пропитывался водой, из-за чего она замерзала и страдала от крайне неприятного натирания, чего она слишком много раз испытывала в детстве. и учится своему ремеслу. Но она ни на мгновение не задумывалась о потенциальной выгоде, которую может иметь такая ткань, когда дело доходит до предотвращения влажности изнутри, которая делает своё присутствие известным. Конечно нет, зачем ей? Не похоже, чтобы она когда-либо мочилась раньше, по крайней мере, с тех пор, как она была маленьким ребёнком, и это просто не то, о чём обычная девочка-подросток даже подумала бы, выбирая новую одежду.

Обернувшись назад, Кэти смутно вспомнила, когда в последний раз сама попадала в такую аварию, ей тогда было лет 7 или 8, и это случилось в школе. Однако тефлон не пришёл ей на помощь, и она осталась мокрой и плачущей на своём месте в классе — мокрое пятно было видно всем. О, чего бы она не отдала за то, чтобы её юбка была защищена так же, как, казалось, теперь её брюки для бриджа, сколько позора и унижения это помогло бы ей избежать.

Эти тоскливые мысли также вызвали другое воспоминание, более свежее, но даже менее отчётливое, чем первое, но что-то заставило всю эту тефлоновую затею встать на место и подтвердило её растущее понимание того, что произошло. Она была в раннем подростковом возрасте, так что, вероятно, всего 3 или 4 года назад, и ехала на автобусе обратно в свою школу после однодневной поездки, чтобы увидеть какой-то скучный исторический памятник или что-то ещё, честно говоря, она уделяла так мало внимания что она, вероятно, не вспомнила бы на следующий день, не говоря уже о 4 годах спустя! Она смутно помнила, как один из мальчиков распевал песни и танцевал о том, что ему действительно нужно в туалет, и даже обвинял учителя в том, что с ним вот-вот случится несчастный случай.

Однако вскоре он утратил свой подростковый настрой и последние полчаса пути просидел в тишине, а слёзы катились по его щекам, к большому удовольствию его друзей, которые были уверены, что он обмочился и не мог дождаться, чтобы смеяться, когда он встал, чтобы выйти из автобуса. Удивительно, однако, когда автобус подъехал к их школе и мальчик вышел из машины, на его серых школьных штанах не было ни следа влаги, что разочаровало тех, кто надеялся подшутить над ним за то, что он был мальчиком, который мочился в штаны в средняя школа. Он не побежал в туалет при высадке.

Либо, что имело мало смысла, учитывая, насколько громко он был в отчаянии, но в то время Кэти уделяла немного больше внимания, в конце концов, привычки мальчиков в туалете её нисколько не интересовали! Теперь, теперь всё это имело смысл. Вся их школьная форма была покрыта тефлоном, она помнила, что те же бирки, которые она теперь могла видеть на своих брюках для брюк, всегда были на её юбках и сарафанах, так что, без сомнения, то же самое относилось и к брюкам для мальчиков. Всё это имело смысл, и это заставило её задаться вопросом, сколько таких несчастных случаев эта чудо-ткань помогла скрыть за эти годы как для детей, так и для взрослых.

Но затем, прежде чем она успела обдумать эту мысль дальше, громкий хриплый стук в дверь в*нной вернул Кэти к настоящему дню.

*034*2020-02-12 16:55

Прервав свой 5-месячный перерыв с «Забытой домашней работой», чтобы возродить мою страсть к написанию художественной литературы, я испытываю искушение взглянуть на это ещё раз — в конце концов, это было довольно клиффхэнгером. Есть ли желание продолжать эту историю?

*037*2020-02-12 21:11

Хорошо, так что руки вверх, я довольно «переборщил», когда писал это, отчасти в надежде, что это поможет мне привести мысли в нужное место, но это может означать, что то, что я написал, вообще не имеет смысла. В таком случае она может завтра снова исчезнуть на переработку, но, с другой стороны, может оказаться произведением литературного гения. Мы увидим.

— П… просто… минутку. Я выйду через секунду. — крикнула Кэти, торопливо натягивая промокшие трусы и галифе, поморщившись, когда пропитанная ткань нашла своё место, и быстро глянула вниз, чтобы трижды проверить, не видно ли снаружи её брюк никаких следов стыда. Удовлетворённая теми ужасными обстоятельствами, в которых она оказалась, молодая девушка плеснула себе в лицо, чтобы смыть слёзы - не говоря уже о том, что она попала в аварию, никто во дворе никогда раньше не видел её плачущей, насколько она могла вспомнить. , и её сильный и непоколебимый образ был чем-то, за что она стремилась сохранить, потому что он сослужил ей хорошую службу.

— Кэти, всё в порядке? Из-за двери донёсся низкий хриплый голос Джета, в котором сквозила искренняя забота о её благополучии. Она казалась искренне расстроенной во дворе, и он беспокоился, что она упала или совершила какой-то другой ужасный несчастный случай во время прогулки.

Повернувшись, чтобы спустить воду в почти неиспользуемом унитазе, и придав лицу выражение, которое, как она надеялась, скрыло своё расстройство и продемонстрировало независимость, которой она была так известна, Кэти шагнула вперёд и схватилась за ручку двери, целеустремлённо распахнула её и вышла, чтобы поприветствовать Джета и поблагодарите его за заботу о Духе. Она надеялась, что сумеет дерзнуть, но это значило бы думать на ходу, потому что у неё не было ни плана, ни представления о том, как отреагирует молодой человек, что он заметил или даже какой он на самом деле.

«Джет, эй, спасибо, что прихватила для меня Духа, мне просто нужно было… ну, знаешь… ну, эм…» Она начала хорошо, упрямая, как всегда, но Кэти обнаружила, что запнулась, когда её глаза встретились с глазами Джета и увидели глубокая забота и сострадание внутри них. Она не привыкла к тому, что людям на неё наплевать, никому никогда не было дела, она всегда была из тех, кто заботится о себе и заботится обо всём, с чем сталкивается. Теперь взгляд, которым Джет одарил её, выбил её ноги из-под ног, полностью обезоружив, заикаясь и спотыкаясь на словах, её решимость была сломлена, и она поймала себя на том, что смаргивает ещё больше слёз. Кто был этот человек, который мог сделать это с ней?

Видя, что она борется, и желая, чтобы она знала, что всё будет хорошо, Джет шагнул вперёд и обнял девушку за плечи, заключая её в тёплые и дружеские объятия. Он сознавал, что не переступает черту, уважая её личное пространство и тот факт, что он был относительно чужим, но в то же время чувствовал себя обязанным утешить её в трудную минуту. Сначала он столкнулся с сопротивлением, напряжением и силой, которые противоречили её тонкому телу, но почти сразу же, как только он схватил её, он почувствовал, как напряжение отступает, и она легко растворилась в нём, глубоко вздохнув, как будто тяжесть мира был снят с её плеч.

«Кэти, что бы тебя так ни взбесило, оно не стоит того, чтобы расстраиваться. Это действительно не имеет значения. Не нужно ничего говорить, просто успокойтесь. Мы можем поговорить позже или вообще никогда, решать вам. Пока ты не ранен?»

Слова Джета успокоили Кэти, и вскоре она почувствовала, как остатки борьбы покидают её.

— Что ж, спасибо, Джет. — пробормотала она, краснея от их близости и уверенная, что он почувствует и, скорее всего, почувствует запах её несчастного случая, даже если, благодаря её большому счастью, он не мог видеть его доказательств. Возможно, она ошиблась из-за его заботливого характера, возможно, ослабила бдительность чуть больше, чем когда-либо прежде, но она всё ещё чувствовала себя крайне униженной тем, что случилось с ней сегодня вечером, огорчённой до невероятности тем, что это произошло на глазах у всех. этого красивого молодого незнакомца и обезумевший от мысли, что он или кто-то ещё узнает. «Я… ну, с Духом всё в порядке? Нэнси ещё здесь? Я как бы потерял счёт времени там, но мне действительно нужно было увидеть её, прежде чем она уйдёт.

Улыбаясь независимости, сияющей в Кэти, Джет поспешно заверил её, что Спирит в полном порядке, улёгся спать в своей конюшне с висящим снаряжением наготове для неё, и что Нэнси должна уйти, но позвонит ей на следующий день, чтобы всё обсудить. . Она оставила ей связку ключей с Джетом, который он выудил из кармана и протянул ей, чтобы взять, и не выглядел раздражённым, скорее удивлённым тем, как часто Кэти полностью терялась в поездке, как будто временами это могло быть неудобным и разочаровывающим, это показывало, насколько преданной Духу и своему ремеслу стала девушка.

Ещё раз поблагодарив Джета, Кэти поспешно извинилась, что ей нужно поторопиться с работой и вернуться домой, прежде чем смущённо шаркать из комнаты, оставив за собой сбитого с толку Джета, который пытался справиться с вихрем эмоций, которые он чувствовал. Я просто видел в Кэти и испытал на себе.

— Я приберусь здесь, а потом принесу тебе ключи. Он окликнул её, заметив только что взятую у него гроздь на скамейке, где она стояла, втайне радуясь возможности попрощаться. «Дай мне 5 минут, хорошо?». Когда она ушла, Джет посмотрел на удаляющуюся фигуру сверху вниз, его глаза играли с ним шутки, или он так думал.

*040*2020-02-13 10:23

Вау, кажется, я немного увлёкся этим! Памятка себе: не пытайтесь писать под кайфом, в итоге получается довольно описательно и цветочно, но на самом деле мало что говорит, не так ли?

Что ж, я не могу отрицать, что это было весело, хотя на написание ушло примерно в 3 раза больше времени, чем обычно, потому что я не мог сосредоточиться.

Даже без химической помощи это всё ещё не проходит так естественно, как «Забытая домашняя работа», но я буду настойчив. Пойду, чтобы добавить немного больше к Люси и ко, сначала я думаю, хотя я не уверен, куда они идут, но почти не сомневаюсь, что они, как обычно, найдут свой собственный путь!

*042*2020-02-15 14:32

Когда она шла через двор к конюшне, разум Кэти был в смятении, так много противоречивых эмоций пытались пробиться на поверхность и соперничали за её внимание. Всё, что только что произошло с Джетом, затуманивало её мысли, но она не могла игнорировать тот факт, что она пересекала двор почти с кривыми ногами в результате аварии, начиная дрожать, когда влажность сковывала и абсолютно унижала это. она так полностью опозорила себя, впервые, по крайней мере, за десятилетие.

Прямо сейчас, как бы ей ни хотелось быть с Джетом, исследовать чувства, которые она испытывала, и узнать его намного лучше, возможно, близко, в то же время она хотела быть как можно дальше от него, насколько это было возможно с гуманной точки зрения. Ей просто хотелось свернуться калачиком и плакать, чтобы уснуть, забыть ужас того, что только что произошло, ей хотелось, чтобы земля разверзлась и поглотила её. Несмотря на свою суровую внешность, пока она ковыляла по двору, бедняжка Кэти не могла остановить непрерывный поток безмолвных слёз, катившихся по её щекам.

Джет был очарован, совершенно сражён этой юной красавицей, которая неожиданно ворвалась в его жизнь, и он практически танцевал в амбаре, заканчивая уборку, вешая на место седло и поводья Люси и энергично вытирая кафельный пол. чего он никогда раньше не чувствовал. Когда в тот день он впервые подошёл к управляющему ливреей с просьбой о нескольких сменах, чтобы обеспечить себя, пока они будут в городе, он никогда за миллион лет не ожидал, что произойдёт что-то подобное. Он никогда не верил в любовь с первого взгляда, чёрт возьми, он вообще не был уверен, что верит в любовь, возможно, потому, что они были настолько кочевниками, что он никогда раньше не селился где-либо достаточно долго, чтобы установить крепкие связи с кем-либо. Он просто брёл по жизни, больше слившись с животными и природой, чем другие люди, которые часто казались такими эгоцентричными и деструктивными, такими непохожими на Кэти.

Что-то, однако, беспокоило его, и он никак не мог понять, как мог. Кэти явно была такой упрямой, такой независимой, и, может быть, поэтому он чувствовал к ней такое родство. Он мог сказать, что, как и он, она прокладывала свой собственный путь в жизни, следовала своим собственным правилам и имела укоренившуюся решимость добиться успеха, возможно, так же, как и он, потому что их обстоятельства вынудили их развить такую ??стойкость, если они когда-либо собирались добиться успеха. где угодно в жизни. Однако всё это противоречило той уязвимости, которую он почувствовал после того, как она вышла из в*нной. Как будто её решимость рухнула, она почти регрессировала в гораздо более молодую, менее яростно независимую версию самой себя, и он не мог до конца понять, чем это вызвано.

Было ясно, что, когда она въехала обратно во двор, она была в каком-то беспокойстве, это было видно по её голосу и по тому, как она убежала, как только он отнял у неё поводья, и он боялся, что она… d, возможно, неудачно упала или как-то иначе поранилась, хотя, увидев её потом, это казалось неподходящим, она выглядела очень неудобной, но не сильно раненой. Может быть, ей просто отчаянно нужно было в туалет? Хотя он не был уверен — наверняка, будучи наездницей и любителем активного отдыха, как и он, она могла бы позаботиться об этом, находясь на болотах?

Да, это было бы немного сложнее для девушки, но многие женщины-путешественницы справились с этим без проблем. Кроме того, даже если ей было некомфортно находиться в таком «единстве» с природой, дело не в том, что она была маленьким ребёнком, не могла ли потребность в моче вызвать у неё такие страдания, не так ли? Поспешив запереть кладовую, он быстро пошёл по дорожке, по которой совсем недавно шла Кэти, ища слабое свечение фонарей конюшни, надеясь продолжить момент их близости и, возможно, найти ответы на свои многочисленные вопросы, и в самый по крайней мере, чтобы укрепить свои планы встретиться завтра снова. Кроме того, он не мог уйти, не попрощавшись, у него в кармане были ключи от двора!

Укрывшись в конюшне Спирита, Кэти погладила и утешила его, прежде чем рухнуть на деревянную перегородку, сломленная и обезумевшая.

«О Дух, как же мне выбраться из этого ужасного беспорядка? Почему я должна была намочить штаны, как дошкольница, перед самым великолепным мужчиной, которого я когда-либо встречала? Как я могу вернуться домой и столкнуться с моими родными в таком виде? Почему у меня никогда ничего не получается? Почему, почему, почему?»

Дикие, зимние ветры теперь завывали над ливрейным двором, направляясь через долину, это звучало так, будто назревала буря, и Кэти знала, что ей предстоит долгий, мокрый, неудобный путь домой. Начав восстанавливать самообладание и понимая, что чем дольше она будет оставаться, тем худшим, вероятно, будет её путешествие домой, девушка приподнялась и отряхнулась, съёжившись, когда холодная мокрая ткань её брюк прижалась к её коже, напоминая ей ещё раз о её унизительном положении.

Когда она потянулась, чтобы выключить свет в конюшне, прежде чем запереть дверь, она заметила Джета, прислонившегося к внешней стороне стойла, нервное, обеспокоенное выражение отразилось на его грубом лице. Как долго он был там? Слышал ли он, что она сказала? Пожалуйста, не надо! Пожалуйста…

*044*2020-02-15 16:02

Рад, что тебе всё ещё нравится @mikey mike

.

Надеемся, что «Домашняя работа» получит ещё одну главу этим вечером, скрестим пальцы!

*047*2020-02-15 18:13

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Это была невероятная глава, не могу дождаться, чтобы прочитать, что вы сделаете с этой историей

}}

Мне тоже не терпится прочитать, что я сделаю с этой историей!

Как и в случае с Люси и компанией, плана нет, я буквально просто сажусь и позволяю своим пальцам работать с этим (успокойтесь, грязные умы! ха-ха), так что это сюрприз, когда я перечитываю то, что придумал. с. Я не могу себе представить, чтобы это превратилось в такую эпопею, но опять же, в сентябре я никогда бы не подумал, что моя другая история превысит 150 000 слов, так что всё возможно.

*048*2020-02-15 22:28

{{6 часов назад, Майки Майк сказал:

Пиддл спасибо, позже посмотрю.

}}

Это тоже довольно долго, хотя в некотором роде это что-то вроде перепрошивки.

*049*2020-02-22 19:45

Хорошо, ребята, извините за небольшую задержку, я пытался попробовать что-то немного другое. Вот оно…

«Дж… самолёт. О, Джет, как долго ты был там? Кэти спотыкалась о свои слова, спотыкаясь, чтобы понять всё, мысленно молясь, чтобы он только что свернул за угол и не услышал её признание вслух, её лицо покраснело от свёклы, а выражение жалкой униженности угрожало подорвать её стальное поведение. .

Не сводя глаз с Кэти, не произнося ни звука, могучий молодой человек целеустремлённо шагнул вперёд и крепко, но без тени злобы в своих действиях взял её на руки. Совершенно сбитая с толку, Кэти не сопротивлялась его ухаживаниям и позволила окутать себя самыми чувственными объятиями, его блуждающие руки двигались вверх и вниз по её телу, лаская её стройную, хорошо подтянутую фигуру и стимулируя все её чувства так, как никогда раньше. испытывал раньше.

«О, Джет!» Она тихо застонала, потерявшись в этом моменте и полностью забыв о своём затруднительном положении. Если бы она думала здраво, она бы сделала всё возможное, чтобы держать Джета подальше от себя, несмотря на то, что его близость была тем, чего она жаждала больше всего на свете, но её суждение было омрачено смесью похоти и ожидания. Она чувствовала себя неуправляемой, но в этом не было ничего принуждённого или приветственного, это казалось правильным, это казалось идеальным.

Без предупреждения, ещё раз проведя своими сильными руками вокруг её талии и массируя её мягкий живот, Джет сунул обе руки вниз, за пояс её брюк и в… Она вскрикнула, испугавшись, когда почувствовала, как его пальцы впервые нащупали тёплую влагу, спрятанную в её штанах, и инстинктивно отстранились от него, слёзы стыда снова неудержимо хлынули из её глаз, некрасиво падая на её прыщавое лицо. — Я… я не… я… ох, Джет, я не чист.

Нарушив молчание впервые с тех пор, как он появился возле прилавка, Джет пробормотал Кэти на ухо: «Откуда ты узнала?» Его голос был полон тоски, желания, необузданной страсти. А затем, не дожидаясь ответа, он толкнул её в дверь конюшни, и пара легко упала на сено и солому. Глаза Кэти расширились от шока и удивления, когда её одежда жадно, но осторожно была сорвана с её тела, струя струи омыла её тело. с поцелуями и покусываниями нежности, когда он это делал, оставляя её одетой только в мокрое нижнее бельё, которое он нежно дразнил своими оскаленными зубами, лаская её неопрятную женственность сначала руками, а затем языком, ища и находя её метку, когда она кричала в экстазе, никогда в жизни не переживавшей ничего подобного. Она никогда не чувствовала влечения, не говоря уже о страсти, но прямо сейчас она принадлежала Джету, и каждое его движение наполняло её обжигающей радостью, а глубина любви, которую она никогда не ценила, была возможна.

«О, БОЖЕ, ДЖЕТ. Да. ААА! Потеряв контроль над своими эмоциями и голосом, Кэти была не в состоянии держать себя в руках, не в силах остановить зазывалы криков и стонов, которые разносились по конюшне. Она понятия не имела, откуда это взялось, но знала, что никогда не хотела, чтобы это заканчивалось. Никогда.

По мере того, как их страсть росла, оба чувствовали возбудимое головокружение двух влюблённых школьников, впервые экспериментирующих, несмотря на их преклонный возраст, смешанных с глубиной любви, о существовании которой они даже не подозревали, они занимались самой страстной, заботливой любовью друг к другу, их естественные инстинкты брали верх и вели их через то, что было, по правде говоря, совершенно новым опытом для них обоих, такого, которого ни один из них никогда не ожидал, особенно сегодня вечером.

По мере того, как их энергия угасала, они прижимались друг к другу, наслаждаясь каждым последним моментом и почти засыпая, разделяя нежное объятие, эмоциональный взрыв, который они оба испытали, истощил их как физически, так и умственно. Когда они лежали вместе, с тоской глядя друг другу в глаза, ни один из них не хотел, чтобы этот момент совершенства закончился.

«Кэти… Кэти моя милая, предыдущая, красивая девочка. Как ты узнал?

___

Я абсолютно не знаю, будет ли это выглядеть так, как задумано, или как что-то из пантомимы, но я приложил все усилия. Довольно сложно писать непристойности, когда ты никогда не испытывал ни одного из чувств или ощущений, которые пытаешься изобразить, но я подумал, что это, вероятно, то, что ищет большая часть аудитории здесь. Будьте уверены, если это сработает, этот стиль или написание не попадут в мою другую историю, поскольку там это было бы совершенно неуместно.

Я подчеркну, что, поскольку действие происходит в Великобритании, возраст согласия здесь составляет 16 лет, поэтому, хотя я уверен, что у родителей Кэти будет истерика (или они будут? Кажется, они больше обеспокоены дешёвым пивом в супермаркете и дрянным телевидением, чем их дочь…) эта связь и всё, что из неё может вытекать, совершенно правильно и законно.

Честная критика приветствуется.

