Сброшено

Автор: Elfi [x] (f)

*000*2014-07-09 15:34

Это моя первая история, которую я пишу, так что надеюсь, она вам понравится! Называется «Сброс» ^^

У стены за средней школой стояла незначительная металлическая корзина. Это была такая вещь, которую можно было открыть с помощью рычага, и уборщик использовал её только для того, чтобы выбросить лишнюю бумагу и картон, поскольку школа заботилась об окружающей среде и ответственно относилась к переработке. Однако за последние несколько недель школьные хулиганы по-новому использовали мусорный контейнер — поскольку они обнаружили, что его можно открыть только снаружи, это было идеальное место, чтобы выбрасывать детей, которых они не одобряли. Она была очень популярна среди подлых девчонок школы и была идеальной тюремной камерой для тех, кого они считали низшими. Сэнди всегда была их любимой мишенью. Она провела здесь много обеденных перерывов, потому что никто, конечно, не удосужился заглянуть за школу, чтобы найти её во время обеда, и она уже привыкла к тому, что оказывалась в темноте, и её падение прерывалось только грудами картонных коробок и брошенными курсовыми работами.

Было много причин, по которым над Сэнди издевались в школе. Во-первых, её семья была довольно бедной и не особенно заботилась о ней. Из-за этого её всегда видели в изношенной одежде, большую часть времени даже не её размера, живущей за счёт того, что она могла получить в магазине доброй воли. Волосы у неё были грязно-русого цвета, и хотя они были довольно длинными, они вообще не были уложены — если только вы не называете узлы и секущиеся кончики стилем сейчас. Конечно, это никогда не давало ей никаких шансов с популярными девушками, но её отсутствие личной гигиены фактически положило начало всему безумию издевательств. С тех пор, как она сняла туфли на первом уроке физкультуры, её вонючие ноги стали легендой в их школе. Но сегодня будет день, когда всё изменится, потому что сегодня будет день, когда у Сэнди появится компания в её мусорном баке.

Пока Сэнди пыталась устроиться как можно удобнее, соорудив маленькую подушку из пачек бумаги, единственный свет, который она видела, исходил из крошечных щелей по обеим сторонам крышки мусорного бака. С одной стороны он освещал часть её лица, с другой стороны она могла видеть штанины своих потёртых джинсов — должно быть, они были тёмно-синими в какой-то момент, но со временем превратились в бледно-пастельный цвет. и её грязные носки, изначально белые с розовыми сердечками, теперь протёртые, и большой палец её правой ноги торчит из большой дыры в них. Они украли её туфли, что случалось чаще всего. Ей, как обычно, придётся снова доставать их с верхушки флагштока.

Но вдруг Сэнди снова услышала звуки снаружи мусорного бака. Может быть, другие уже обнаружили её? Ручка мусорного бака потянулась, и крышка открылась, но надежды Сэнди быстро рухнули, когда она узнала голоса. Она уже могла различать школьных хулиганов только по их насмешливому смеху — Тиффани… Хизер… Сабрина… но раздался ещё один голос, кто-то явно не желавший быть рядом. Когда крышка была открыта, яркий солнечный свет ударил по глазам Сэнди, но солнце быстро затмило другое тело, брошенное в мусор. Девушка поменьше, но чуть потяжелее, была брошена прямо на неё, довольно сильно ударив её животом, а затем крышка снова с громким лязгом закрылась.

«Выпустите меня!», крикнула другая девушка, перекатываясь на другую сторону мусорного контейнера — их тела всё ещё соприкасались друг с другом, в конце концов, мусорного бака было не так много — «Я имею в виду, это не так. не смешно!»

«Боюсь, они сочтут это довольно забавным», — тихо сказала Сэнди, потирая живот через ужасный розовый флисовый свитер, который был на ней (она вообще не собиралась носить такую ??одежду — это было просто и в буквальном смысле слова). всё, что у неё было). Когда снова сгустилась тьма, Сэнди узнал девушку, которую бросили вместе с ней; её звали Рут, занудная девушка с каштановыми вьющимися волосами и в очках, которые были слишком большими, чтобы даже считаться хипстером. Рут была из тех девушек, которые хорошо учились, но не были такими сильными на социальном уровне, поэтому она также была идеальной жертвой для издевательств.

«Хм? Кто… кто ты?» — спросила Рут, немного потрясённая тем, что с ней здесь был кто-то ещё.

«Это я, Сэнди, мы вместе изучаем экономику дома, помнишь?»

«Ну ты ужасно спокойна по этому поводу, мне правда нужно убираться отсюда!», — нервно прозвучала Рут, как будто на самом деле ей нужно было куда-то очень срочно.

«К концу обеда нас отсюда вытащат, не волнуйтесь. Просто расслабься».

«Но я действительно не могу ждать так долго! Я— это вообще что, мусорный бак?

— Это мусорный бак за школой.

— Ой, это отвратительно!

«Не волнуйтесь, это только для бумаги и картона».

«Ты уверен?», спросила Рут, садясь в угол напротив лица Сэнди, «Здесь пахнет так, будто что-то умерло…»

— О нет, это… хм… — пробормотала Сэнди, подтягивая колени к лицу, чтобы её ноги были дальше от носа Рут.

Сэнди увидела, как Рут закусила губу и немного поёрзала. Было ясно, что она чем-то нервничает, но девушки повисли в неловкой тишине, и просто спрашивать было не в стиле Сэнди. Она действительно хотела успокоить эту девушку — Рут выглядела очень уязвимой, сидя в этой длинной тёмной юбке с шерстяными леггинсами под ней, практичными мокасинами и широкой блузкой, завершающей наряд.

«Всё в порядке, — попыталась утешить её Сэнди, — меня постоянно сюда бросают».

«Да, наверное, но хм…», — пробормотала Рут, — «мне действительно нужно выбраться отсюда…»

Сэнди снова замолчал. Она действительно не знала, что сказать об этом. Снаружи тоже всё было тихо, и если хулиганы не решат подкинуть к ним третью девчонку, то так и останется какое-то время. Однако ёрзание Рут начало отрицательно сказываться на мочевом пузыре Сэнди — и после того, как весь вес девочки упал на её мочевой пузырь, она начала ясно чувствовать, что ей нужно в туалет.

«Не мог бы ты перестать это делать, — сказала наконец Сэнди, — это заставляет меня нервничать!»

На этот раз замолчала Рут — она перестала ёрзать, но мягко скрестила ноги. Однако через несколько секунд стало ясно, что она не может усидеть на месте, и она тут же снова принялась за дело, в результате чего Сэнди крепко сжала бёдра и бросила на Рут гневный взгляд.

«Извините, я ничего не могу с собой поделать, — Рут, наконец, снова нарушила тишину, — эти девочки… они были в в*нной, курили, они думали, что я скажу учителю, я думаю… поэтому они схватили меня и толкнули. здесь!»

«Всё в порядке, — успокаивающе ответила Сэнди, — они делают это со мной всё время».

«Нет, ты не понимаешь…» Рут была на грани слёз в этот момент, «они схватили меня ДО того, как я смогла воспользоваться в*нной!»

«О-о-о-о!», Сэнди вдруг поняла, к чему с этим клонит Рут. Теперь Сэнди была из тех девушек, которых легко было заставить помочиться — например, звук бегущей воды заставлял её бежать в в*нную, но простое знание того, что кому-то ещё нужно пойти, заставило её мочевой пузырь сжаться. также резко.

Рут попыталась открыть крышку мусорного бака, но безрезультатно. Одна рука у неё была глубоко в промежности, а другая толкала вверх, но чтобы открыть её, нужна была ручка снаружи, другого выхода не было.

«Садись, он не сдвинется с места!», — сказала Сэнди, которая тоже изрядно занервничала.

«Но я действительно не могу больше сдерживаться, я серьёзно!», умоляла Рут, «я собираюсь… ты знаешь…»

«Не здесь!», — в панике сказала Сэнди, схватив руку Рут с крышки. Когда две девушки соприкоснулись, обе вздрогнули; тут же они обнаружили, что нельзя вообразить более мягкое прикосновение, чем прикосновение кожи двух девушек. Однако Рут тут же откинулась назад, снова села и начала тихонько плакать.

— Я… прости, — сказала Сэнди, чувствуя себя немного виноватой, — я не хотела…

«Нет, это не то…», — фыркнула Рут, — «Я думаю… Я думаю, что просто немного намочил трусики…»

Сэнди посмотрел на неё со смешанными чувствами; просто мысль о том, что девочка их возраста обмочится, казалась невозможной, чего-то, чего просто не было… но Рут просто сделала это очень реальным. Как это могло быть возможно? И что ещё хуже, ей тоже нужно было самой сходить в в*нную… Она же сможет это сделать, не так ли?

«Послушай, всё будет хорошо, обещаю», — сказала Сэнди Рут, чтобы успокоить её.

«Нет, это не… Мне никогда в жизни не приходилось так плохо! А сейчас я помочусь в штаны…»

«Вы не! Слушай, я… я тоже должен идти. В самом деле, мы можем это сделать!», но Сэнди поняла, что чем больше они говорили о походе в туалет, тем хуже ей приходилось мочиться.

«Нет… я правда больше не могу сдерживаться…», — сказала Рут тихим голоском, и по звуку Сэнди поняла, что теперь она полностью теряет контроль. Слегка прикрытый звуком плача Рут, можно было услышать шипящий звук — Сэнди не могла в это поверить, эта девушка на самом деле писила себе в штаны! Сэнди тоже схватила себя за промежность, так как этот звук действительно заставил её усомниться в собственной способности сдерживаться намного дольше… запах мочи девушки вскоре наполнил воздух мусорного бака, когда картон и бумага, на которых сидела Рут, пропитались мочой. .

— Не смотри, не смотри, — сказала Руфь, сконфузившись невероятно, — она ??тоже не могла поверить, что до этого дошло, обмочившись в её возрасте. Сэнди хотела утешить её, но не могла найти слов — мало того, что она никогда не сталкивалась с девушкой, которая писает сама, и слышала, как Рут делает именно то, что усиливало её потребность…

— Это… это не твоя вина, — наконец сказала Сэнди, но она знала, что не сможет долго сдерживать свою мочу. Она закрыла глаза и стиснула зубы, вцепившись обеими руками между ног, изо всех сил теперь…

Рут помочилась с большей силой, чем она могла себе представить. Всё это оказалось у неё в трусиках, шерстяные леггинсы промокли, а на юбке виднелись большие мокрые пятна. Даже её мокасины были мокрыми. Она всё ещё дрожала после того, как сделала это, но по какой-то причине шипение не прекратилось. Она посмотрела на другую сторону мусорного контейнера, где Сэнди теперь сидела на коленях, наклонившись вперёд, сжав обе руки вокруг промежности… но Сэнди тоже почувствовала, как влажное и тёплое ощущение распространилось по всей области её промежности вниз по ногам. и текла на картон внизу, как будто она сидела в кошачьем туалете. Ароматы мочи обеих девушек смешались внутри мусорного бака, образовав новый странный запах, который каким-то образом казался правильным. Мало что может сблизить девушек так, как совместное мочеиспускание им в штаны.

— Сэнди? — осторожно спросила Рут, когда шипение прекратилось. — Ты… ты попал в аварию?

«Я полностью нассала себе в штаны», — ответила Сэнди, очень разочарованная собой, но обе девочки знали, что они обе сделали это вместе. Рут подползла к Сэнди поближе и утешительно обняла её, на что Сэнди немедленно ответила. Ни одна из девочек не знала, в чьей моче они в этот момент сидели, но это не имело значения. Когда их освободят после обеда, кто бы ни открыл мусорный бак, он найдёт двух девочек-подростков, которые написили в штаны. Но, по крайней мере, они будут вместе, и этого у них никто не отнимет.

*006*2014-07-10 07:53

Большое спасибо за ваши добрые реакции! Это действительно вдохновляет меня писать больше, я постараюсь найти время, чтобы сделать именно это :)

