Девушка, которая писает вечно

Автор: Нанако Морияма [x]

*000*2022-10-31 06:38

Уотер была обычной 18-летней девушкой. Она хорошо училась в школе и вскоре собиралась поступать в колледж. Это были летние каникулы. И она была в поездке на пляж

Вода просто расслаблялась на пляжном полотенце, как вдруг ей захотелось пописить. Это было очень плохо. Ей нужно идти сейчас, иначе она прольётся повсюду.

Она уже собиралась встать, но чувствовала себя слишком расслабленной в своём кресле и слишком дико хотела уйти. Так что она просто легла на спину, всё ещё в бикини, и позволила ей мочиться в полную силу. Она застонала от облегчения, ей ещё никогда не приходилось так тяжело. Прошла минута, а её поток не собирался замедляться. Она сидела в своём шезлонге, как будто ничего не происходило, наслаждаясь самым расслабляющим моментом в своей жизни.

Прошло три минуты, а она всё ещё шла. Она задавалась вопросом, почему её моча не останавливается. В один момент она чувствовала себя просто прекрасно, в другой буквально создавала маленькое золотое озеро. В этот момент люди набрасывались на неё, а некоторые даже записывали на свои телефоны.

Прошло десять минут, и под её шезлонгом образовалась огромная лужа. Она решила просто плыть на своей лодке. Она была на пляже в Сан-Франциско и хотела уплыть. У неё была сумка с упакованной едой

Когда она несла свою лодку и шла к океану, она оставляла за собой жёлтый след. Все пялились, некоторые разместили видео на omorashi.org. Она наконец спустила свою лодку на воду, она была готова отплыть

Она легла на свою лодку, всё ещё писая, как пожарный гидрант. Она сняла бикини и накрыла себя одеялом, чтобы укрыться, и моча просто вытекала через отверстие в океан. Следующие несколько часов она лежала неподвижно в полном блаженстве. Потом она уснула.

Следующее, что она поняла, это то, что за ней подошла спасательная шлюпка. Оно думало, что вода находится в серьёзной опасности. Мужчина, спасший её, был потрясён, обнаружив, что она так сильно мочится, хотя и спит. Он пошёл и привёл её на борт, очень беспокоясь о ней.

Прибыла медицинская бригада лодки. Они никогда раньше не видели ничего подобного. Девушка вечно писает! Они сделали рентген и увидели, что клетки её тела обладают редкой способностью воспроизводить воду и выбрасывать её наружу. Они понятия не имели, как это началось, должно быть, это был отсроченный эффект чего-то, что она выпила. Но одно они знали точно. Она никогда не перестанет разрушать. Вода, была вечно писающей девчонкой. Теперь, когда она проснётся, её жизнь изменится в одно мгновение.

Вот и конец 1 части истории. Надеюсь, вам понравится, может быть, я смогу опубликовать больше приключений воды с её новой способностью.

*002*2022-11-01 05:52

Если вы хотите знать, мочилась ли девушка за «два часа до восхода солнца», то да. Ровно в полночь она не выдержала и пописила 5 минут подряд, пропитываясь солью. Я знаю, потому что я один из её друзей и видел огромную лужу. Скажем так, она не услышит конца в ближайшее время

Ну а теперь вторая часть моей истории

Уотер очнулся на больничной койке. Но в нём была дырка, чтобы её моча стекала прямо в океан. Она не писила в банкомат, но очень устала и не хотела вставать.

Лодка, на которой она находилась, направлялась в Осаку, Япония. Япония — это место, где изобрели омораси, поэтому она подумала, что, возможно, там было не так стыдно.

Она слышала об этих геймерских писсуарах, которые могли играть в игры с её мочой. Она подумала, что было бы здорово использовать один из них. Жаль, что она была девушкой.

Желание снова начало одолевать её. Врачи могли только остановить поток так надолго. Она снова начала бесконтрольно мочиться, на этот раз в дыру в океане.

Когда открылась дверь для доставки еды, суши с лимонадом, Уотер изо всех сил пыталась сдержать поток. Каким-то чудом она это сделала, но испытывала сильную боль.

К счастью, сервер позаботился о её конфиденциальности, поэтому он оставил еду для неё и сбежал. Вода снова забурлила в полную силу. Это продолжалось ещё 6 часов, прежде чем она прибыла в Японию.

Ей повезло вовремя, как только она прибыла в Японию, её поток остановился.

Чего она не знала всё это время, так это того, что в её комнате были скрытые камеры. Врачи проверяли характер её потока мочи, чтобы попытаться найти решение её проблемы.

Они обнаружили, что её моча идёт с шагом в 12 часов. 12 часов у неё неконтролируемый потоп, а потом он прекращается ещё на 12 часов. Они сообщают Уотер об этом образце.

— Вы шпионили за нами! Она задохнулась. «Я врач, а не извращенец», — сказал доктор в ответ.

«Хорошо, я понял».

Она уходит в Японию. Оставайтесь с нами для части 3, где она использует писсуар геймера. Это станет БЕЗУМНЫМ!

Если третья часть так и не выйдет, вы можете создать её самостоятельно, я не люблю оставлять истории на клиффхэнгерах навсегда.

Как тебе понравился мой ответ на два вопроса в одном посте, Ророноа Зоро?

*003*2022-11-05 08:38

Извините, что часть 2 заняла несколько дней, я новичок на этом сайте, и модераторам потребовалось 70 часов, чтобы получить одобрение.

Теперь часть 3:

Вода впервые прибыла в Японию и была очарована. Там было очень много высоких зданий. Она не должна сдерживать свои глаза

Конечно, она сразу вспомнила о своей проблеме. Ровно в 12 часов дня и до 12 часов ночи у неё будет очень длинный поток. Врачи пока не знают почему, они только наткнулись на её образец.

Сейчас 11:11. У неё осталось всего 49 минут.

Именно в этот момент она увидела на высоком телевизоре рекламу чего-то весьма интересного. Люди могли играть в игры со своей мочой. Он измеряет, насколько сильно моча попадает в писсуар, сколько она течёт, а также вашу цель.

«Жаль, что я девушка», — подумала она про себя.

В 23:30 она поняла, что ей нужно что-то найти. Она нашла ближайший магазин, но там были самые длинные очереди.

Однако в мужской туалет была более короткая очередь, поэтому она пробралась туда.

В 11:59 она зашла в туалет, но все туалеты были заперты. Она обернулась, надеясь, что сможет воспользоваться раковиной или чем-то ещё, а затем увидела эти геймерские писсуары.

Было 11:59:57. У неё оставалось всего три секунды!

К счастью, врач прописал ей носить юбки. Он сказал, чтобы с этого момента всегда носить их, они более распространены в Японии, а также, если она не доберётся до туалета, по крайней мере, она не обмочится.

В 11:59:59 она была у писсуара, готовая мочить его следующие 12 часов. С помощью своей юбки она могла скрывать свои интимные места, используя их и…

ААА

Ровно в 12:00 она была реактивным шлангом. Моча вытекала из неё так быстро, что она думала, что её оттолкнут назад. Между тем, игра появилась на её экране, она собиралась набрать рекордно высокий балл, который никто никогда не сможет побить.

О, нет! Водная мысль. «Я буду в новостях как человек, который налил 12 часов мочи в мужской писсуар»

В данный момент там не было мужчин, и Уотер боялась, что мужчина может войти и шпионить за ней.

В этот момент одновременно открылись все четыре двери кабинки. Они оказались клонами доктора. Они специально ждали там!

Они хотели, чтобы она использовала геймерский писсуар. Все женщины в очереди были актёрами, которые позаботились о том, чтобы она вошла в мужской туалет.

Все «женщины», стоявшие в очереди, также пришли посмотреть на невероятное выступление Уотерса. Это был самый позорный момент в её жизни! Ей пришлось бежать

Сейчас было 12:10. Ей нужно было выбраться оттуда. Рядом был пляж, где она могла уединиться. Она могла просто «заплатить», чтобы получить бронирование

Если вы можете заполнить целое ведро мочой на определённом пляже в Осаке, Япония, вы можете получить там бронирование. В противном случае вы должны заплатить 1 миллион иен.

Она убежала от писсуара, изо всех сил пытаясь остановить мочу. Она бежала так быстро, как только могла, и оставляла за собой жёлтый след. По пути она крадёт чей-то велосипед и запрыгивает на него. Это помогает немного замедлить поток мочи, но промокает мотоцикл.

По пути Уотер преследуется толпой извращенцев, которые хотят увидеть невероятную погоню мокрого байка против толпы учёных и актрис.

Как только она достигает ведра, немного опережая других, она наполняет его за 9 секунд, что является мировым рекордом. Она получает бесплатное личное место на ночь на пляже с обслуживанием номеров, удобными шезлонгами и возможностью свободно проводить время без посторонних глаз.

АХ! На этот раз по-настоящему!

Возможно, она не попала в новости как лучший игрок, набравший писсуар, но в новостях была большая погоня. Люди по всей Японии знали о её расстройстве. Ей нужно было как можно скорее покинуть Японию.

Впрочем, это проблемы завтрашнего дня. Сегодня вечером она могла бы просто расслабиться на пляже. Она засыпает в 20:00 и продолжает выпускать свой океан контента до 12:00. Её бесплатное пребывание длится до 9:00, за 3 часа до её следующего большого купания.

Оставайтесь с нами для части 4, где Уотер должна будет сбежать с пляжа, ставя под угрозу свою личную жизнь.

*005*2022-11-06 08:03

Часть 4

В 8:30 утра на пляж прилетел частный самолёт.

«Я видел, что произошло в новостях! Я здесь, чтобы нанять вас для производства воды. Вы войдёте в машину, и она будет фильтровать мочу».

По крайней мере, у воды был способ заработать деньги и место, где можно помочиться в течение 12 часов. Это была бы лёгкая, хотя и скучная работа, и оплата была бы высокой.

*** Здесь небольшая пауза. Я здесь, чтобы сказать вам, что омораси — это НЕ ПОРНО! Я не знаю, почему все утверждают, что это порно! Писить — это просто естественная функция тела, которая может доставлять неудобства в историях омораси. Не какой-то из порнухи! Если омораси было 18+, это означало, что людям придётся ждать до 18 лет, прежде чем помочиться в первый раз. Это может стать интересной идеей для истории.

В этом контексте люди, следящие за Водой, все женщины, и они здесь не для того, чтобы «возбуждаться» или что-то в этом роде!

Если вы не согласны, то удачи вам в объяснении родителям, почему вы посещаете этот сайт!

***

Лаборатория располагалась в Сан-Франциско, обычном месте для лабораторий омораси в то время. В одной из таких лабораторий, как сообщали новости, пытались создать девочку с бесконечным мочевым пузырём, но мужчина, тестировавший её, оставил её брошенной. Легенда гласит, что она всё ещё там по сей день и не писила. Кто знает, сколько мочи осталось в ней (см. «Девушка с бесконечным мочевым пузырём» @MrPiggy)

Лететь из Японии в Сан-Франциско 12 часов, так что в самолёте будет ещё одна «омораси». Значит, в самолёте был туалет

Или так должно было быть. Только после взлёта пилот понял, что туалет неисправен, а Уотер в реальной ситуации.

Самолёт будет летать в разных часовых поясах. Тело Воды было создано для того, чтобы мочиться с полудня до полуночи независимо от часового пояса. Поскольку самолёт летел на восток, это означало, что полдень наступит раньше времени.

Как-то раз в 12 часов по местному времени ударил, его уже было не остановить. Вода просто решила просто воспользоваться раковиной. Ах, какое облегчение.

Хотя в самолёте не было никого, кто мог бы шпионить за ней, всё равно было неловко не пользоваться туалетом. Но она должна была сделать то, что должна была сделать.

Этот поток будет короче из-за того, что время течёт быстрее. Её поток остановился на полпути полёта, затем она заснула на кровати, сделанной специально для неё.

*007*2022-11-08 05:39

Приятно, когда есть кто-то, кто со мной согласен!

Теперь я могу невинно написать 6 часть своей истории.

Эта история связана с другой историей под названием «Девушка с бесконечным мочевым пузырём».

Уотер получила семизначную зарплату за работу в лаборатории, которая создаёт воду. Учёные разработали машину, которая превращает мочу в воду, им просто нужен был кто-то, кто мог бы постоянно её запускать.

Но во-первых, пока у Воды нет своего ручья, они имеют в виду кого-то другого.

У девочки-подростка по имени КТ бесконечный мочевой пузырь, и учёный пришёл, чтобы провести над ней тесты. Однако ему нравилось только отчаяние, а не мочиться, поэтому он никогда не отключал её. У этой девочки всё в порядке с точки зрения здоровья благодаря бесконечному мочевому пузырю, но у неё огромная выпуклость, и она страдает от боли и страданий уже более года.

Этот новый учёный знал, что у КТ будет так много мочи, что он сможет начать с неё, чтобы запустить эту штуку. Проблема заключалась в том, чтобы доставить её к машине. Как только он вытащит вилку из розетки, её моча польётся водопадом, ей всё равно, куда она упадёт, она достаточно отчаянна, чтобы просто выпустить её себе в штаны, не обращая внимания на последствия.

Машина подключена к стене, и КТ находится примерно в 100 м от машины.

Это будет трудный момент.

В итоге он дал ей снотворное, она не могла мочиться во сне, верно?

Когда он убедился, что она в нокауте, он… выдернул вилку из розетки.

И ничего не произошло. За первые 10 секунд он смог перенести её к машине. Однако, как только она села в машину, её перформанс хлынул водопадом. За более чем год сдерживания у неё в мочевом пузыре было более 100 000 мл мочи. Это займёт некоторое время

В то же время было 11 часов утра. KT не может пописить час, верно?

Как только КТ начала мочиться, она проснулась от таблеток. Моча заставляет эти таблетки стираться. Он спроектировал их таким образом, чтобы она могла почувствовать полное облегчение после более чем года ношения.

ААА кт стонал

Она шла уже больше часа, не останавливаясь. В этот момент им пришлось привезти воду для работы.

Она подбежала к аппарату, а потом они одновременно выплеснули в него своё содержимое (как я уже говорил, это не сексуально, это просто естественно).

Как вам моя взаимосвязь между двумя историями? Приятно получить заключение к «Девушке с бесконечным мочевым пузырём», не так ли?

