Святая Водяная Дева [ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ]

Автор: FFF [x] (f)

*000*2013-06-16 09:43

Первая глава

Я проснулся в полумраке зари от приглушённых рыданий маленькой девочки, стоявшей у моей кровати. Я протёр глаза и, едва проснувшись, повернулся, чтобы поприветствовать её. Её хрустальные заплаканные щёки были первым, что я заметил. Маленький и слабый; она стояла передо мной, закрыв глаза руками.

— Эй, эй, успокойся. Почему ты плачешь, сестричка? Её хныканье стихло, когда я жестом пригласил её подойти поближе.

«…Брат…брат».

Я знал, что она обмочилась. Если она будет пить горячее молоко по вечерам, то обязательно проснётся в мокрых простынях. Это почти пророчески.

— Всё в порядке. Не нужно плакать.

Её промокшие простыни были наполовину сняты, и даже в этом мягком свете можно разглядеть сильно испачканный матрац. Меня всегда поражают её ночные аварии. Часто огромные, странно подумать, что такая маленькая девочка способна так затопить свою постель; и всё же здесь передо мной — этот матрац, невероятно промокший, несёт на себе бесчисленные пятна. Подумать только, оно могло бы быть и наполовину таким же чистым, если бы она только прислушалась к моим предупреждениям об опасностях, которые таит в себе горячее молоко, если она выпьет его вечером.

Она умоляет меня не сушить его на улице, где его увидят другие дети, но наш дом маленький и у нас нет двора. Я в шутку говорю ей, что если её спросят, она может сказать, что это моя кровать, хотя я, кажется, зашёл слишком далеко — она снова всхлипывает.

Солнце поднялось немного выше и теперь освещает мир своим полным светом. Моя младшая сестра ушла умываться в общественные бани, а мне осталось стирать её простыни и пижаму. Её матрас лежит рядом с нашим домом, пропитываясь солнечными лучами. Я морщусь при мысли, что на нём будет выгравировано ещё одно огромное пятно, но у неё нет другого выбора, кроме как смириться с этим. В данный момент мы не можем позволить себе роскошь купить для неё новый матрас.

Наш дом хоть и не ветх, но всегда нуждается в ремонте. Это небольшой деревянный ящик — деревянный пол, деревянные стены и деревянная крыша в бедном пригороде приличного города. Все дома здесь почти одинаковые, состоящие из одной или двух комнат. В этом смысле нам повезло, что у нас есть дом с двумя комнатами, пусть даже и маленькими. Я всегда боялся, что моя дорогая сестра потеряется в однообразии пригородов, поэтому мы с ней раскрасили наш дом в розовые, голубые и белые тона. Это стало маяком, по которому она всегда меня найдёт.

Помимо ремонта, у нас есть вода и электричество, за которые нужно платить, и мелочь, которую мы можем собрать вместе, когда посетим местную святыню. Мы должны уважать богов, ибо они дают нам надежду в эти трудные времена. По крайней мере, меня так учили.

Когда я заканчиваю стирку, я кладу всё это в корзину, готовясь повесить её на общественной верёвке для одежды недалеко от дома. Всего один шаг на улицу, и я замечаю, как мимо проходит симпатичная соседка из дома напротив нашего — она тоже несёт корзину с бельём. Она красивая — маленькая грудь и спортивная, но каждая частичка её: женщина. Я чувствую, что она старше меня, но я не уверен. Мы ловим взгляды, когда она проходит мимо и улыбается мне. Я тупо смотрю в ответ и иду за ней к верёвке для белья. Она начинает развешивать чистые белые простыни и различные предметы одежды — хлопчатобумажные и кружевные трусики, бюстгальтеры. Я быстро отвожу глаза, когда она ловит мой взгляд, и роюсь в одежде сестры. Мне очень неловко вывешивать простыню, покрытую пятнами всех форм и размеров, но мой сосед знает, что это не моё.

Она так добра, что меня часто приглашают пообедать с ней. Моя младшая сестра тоже пригласила, конечно. Она готовит для нас, когда мы не можем позволить себе готовить для себя, и она заботится о моей младшей сестре, когда я на работе.

Мои глаза блуждают по её твёрдой попе; её узкие штаны мало что оставляли для воображения. Мой милый сосед, если бы ты только смотрел на меня так, как я смотрю на тебя. Я едва могу заснуть, зная, что она всего в нескольких шагах от меня. Я не спал по ночам, не думая ни о чём, кроме неё. Если я засну, мне снится только она — мимолётные иллюзии о ней, которые исчезают и оставляют пустую тьму в холодном воздухе рассвета, если моя сестра разбудит меня тихим рыданием и мокрыми простынями.

«Ты не останешься сегодня на ужин?» Мои мысли прерывает небесный голос.

— Д-да. Спасибо.

Она улыбается и радостно кивает. «Это рис и жареная свинина».

«Спасибо, что позаботились о моей сестре и обо мне». Моя благодарность — единственное, что я могу ей предложить, но она всегда рада её получить.

«Тогда увидимся сегодня вечером». И с этими словами она берёт свою корзину и уходит, но не раньше, чем указывает на испачканную простыню моей сестры и подмигивает мне.

«Больше никакого горячего молока! Ты её балуешь! — весело смеётся она, и у меня тоскует сердце. Я думаю про себя, как она опасна, когда тоже беру корзину и иду домой.

Конец отрывка

— Заметки -

Должен ли я вернуться к этому названию? Я уверен, что это как-то связано с сюжетом. В итоге. Это не полная первая глава, я просто ищу отзывы/критику. Думайте об этом как о «пробной главе». История в конечном итоге охватит больше, чем «ночное недержание мочи», если я продолжу — отчаяние, недержание мочи и т. д. Весь текст может быть изменён и пересмотрен. Я, вероятно, перенесу это в истории сообщества, когда это будет продолжаться.

