Поездка в автобусе в смятении (Перси Джексон)

Автор: скорбь365

*000*07.03.2024 21:56

Автобусная поездка со смущением

Спойлеры ко второй книге - Убирайтесь, если хотите остаться слепыми, покажите фанатам!

Бета-версия прочитана @Golden Guard

Автобус врезался в кочку на дороге, что не способствовало неловкому напряжению, витавшему в воздухе. Мы ехали на автобусе в Мэн. В частности, курортный городок под названием Бар-Харбор. Мы получили сообщение от Гроувера, в котором говорилось, что он нашёл двух полукровок, живущих в соседней школе-интернате.

Неловкость заключалась в том, что в нашей команде появился новичок. Ну не новичок, но новичок для меня. Видите ли, шесть лет назад Талия чуть не погибла, пытаясь добраться до Лагеря Полукровок. (Лагерь, посвящённый воспитанию полубогов, длинная история.) Её отец, Зевс, превратил её в дерево, чтобы сохранить её. Затем, в начале этого года, Талия была отравлена, что заставило меня и Аннабет (Гровер собирался жениться, опять же, длинная история) отправиться в Море Чудовищ в поисках Золотого Руна. Мы исцелили Талию, но в итоге это сработало лучше, чем мы ожидали, и её физическое тело было восстановлено.

Теперь мы с Аннабет вместе с недавно восстановленной Талией выполняли наше первое задание: забрать детей-полукровок из их школы и доставить их в Лагерь полукровок. Конечно, с самого начала было много недоверия — что-то, что-то, пророчество о том, что кто-то из нас может уничтожить Олимп. Вы знаете, как оно есть.

— Я собираюсь воспользоваться в*нной. объявила Аннабет.

«Не проваливайся». — подразнила Талия.

Аннабет закатила глаза и направилась в в*нную в задней части автобуса. На наших местах остались только Талия и я. Она часто постукивала коленями. Возможно, она всё ещё в напряжении из-за пророчества, как и я. — Итак… ты слышал что-нибудь снаружи, когда был деревом? Талия нахмурилась. Гладко, Перси, очень гладко. «Извини». - пробормотал я.

Через несколько секунд она ответила. «Я что-то слышал, но… они были искажены. Иногда я мог слышать, что говорят люди и даже кто это сказал».

«Наверное, это было тяжело».

«Это не имеет большого значения».

«Ты шесть лет был заперт в дереве, и в этом нет ничего страшного?»

Она снова нахмурилась и снова начала постукивать по коленям. По прошествии некоторого времени Аннабет вернулась на наши места и молча села. Автобус врезался в очередной «лежачий полицейский», и я мог бы поклясться, что видел, как извивалась Талия.

«Мне нужно в туалет». - сказала Талия. Хотя её слова были резкими, в её голосе слышалась нотка нервозности. Она встала и пошла в в*нную.

Я заметил, как Аннабет открыла свой мобильный телефон, что было странно, потому что у нас его не должно быть — они привлекают монстров, как мотыльков к пламени. Но при ближайшем рассмотрении оказалось, что это был древний (ну ладно, наверное, пяти-шестилетний) телефон, и она как раз открывала «Змею», так что, скорее всего, всё было в порядке. Меньше чем через минуту Талия вернулась. Я не особо задумывался об этом, но Аннабет подняла бровь и сказала: «Это было быстро». Я полагаю, это мудрость Афины.

Талия отвела взгляд от Аннабет. — Просто… это не заняло много времени.

Аннабет подозрительно посмотрела на неё, но больше ничего не сказала. Прошло ещё время, и я заметил, что колени Талии подпрыгивают во время всего этого. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что ей всё ещё нужно в туалет. Вскоре заговорила Аннабет. — Ладно, очевидно, тебе всё равно придётся идти. Почему ты этого не сделал?

Талия покраснела. «Я ходил». Она пробормотала.

«Нет, ты этого не сделал; ты продолжаешь извиваться и ёрзать. Вы в отчаянии, и не нужно, чтобы дочь Афины это заметила. Верно, Перси?

Пока она говорила, я всё глубже и глубже погружался в своё кресло. Меньше всего мне хотелось думать о том, что мой соперник(?) отчаянно хочет в туалет. Я, наверное, сказал что-то действительно умное, например: «Ну, хью».

Талия застонала и закатила глаза. «Это было слишком грязно», прошептала она.

«Что?» — спросила Аннабет.

«Туалет был слишком грязным, чтобы я мог туда зайти, ясно!?»

— Я только что был там, Талия. Мне это показалось прекрасным».

«Это было не самое худшее, что я когда-либо видел, но всё равно слишком отвратительно. Мне пришлось отступить».

«Ты выходил на улицу всё время, пока мы были в дороге!»

Неа. Я определённо не должен этого слышать. Я всё глубже и глубже погружался в сиденье, безуспешно пытаясь отключиться от разговора. «Это другое». Талия возражала.

«Как же так?» Аннабет скрестила руки на груди.

Талия избегала зрительного контакта и покраснела. «Это просто так».

Аннабет начала улыбаться, как будто её забавляла нервозность Талии. «Вы говорите мне, что монстры, которые охотились на нас, едва остановили вас, но общественные туалеты — это то, где вы проводите черту?»

«Замолчи». Всё лицо Талии покраснело от насмешек Аннабет.

«Отлично. Ты уверен, что сможешь продержаться следующий час?

«Я уверен».

В этот момент у меня возникло искушение тоже начать её дразнить, но я передумал. Мы снова погрузились в тишину, которую время от времени прерывало то, что Талия переминала ноги. Я смирился с тем, что просто смотрю, как Аннабет играет Змею. Примерно через пятнадцать минут я услышал, как Талия вскрикнула. Я поднял глаза и увидел, как она держится за промежность и слегка трясётся. Аннабет проигнорировала её, считая её безнадёжным делом. Я решил высказаться. «Ты в порядке?» Я спросил.

— Какого чёрта ты думаешь, Перси!? — крикнула Талия.

Я скрестил руки на груди и откинулся на спинку сиденья. «Я просто пытался быть хорошим».

Лицо Талии было наполнено чувством вины. «Извините, я знаю, что у меня странная фобия». Она усмехнулась. «Мой отец — царь богов, а я боюсь пользоваться слегка грязным туалетом».

«Я не думаю, что это странно. Меня тоже бесят общественные туалеты. Но, думаю, жизнь в таком большом количестве общежитий школ-интернатов позволила мне к этому привыкнуть».

Талия усмехнулась, прежде чем издать ещё один стон. Она зажмурилась. — Чёрт, немного только что вышло.

Аннабет вздохнула и приостановила игру. «Извини, что дразнил тебя. Ничего страшного, если ты… ну, знаешь, не успеешь. Как обычно, резко и мудро. Вот что мне в ней нравилось. Чего ждать?

Лицо Талии стало ярко-красным. «Конечно, я справлюсь!»

«Если ты так говоришь». Аннабет закатила глаза, как будто уже знала судьбу Талии. Возможно, Оракул дал ей пророчество о том, что Талия мочится сама. Мысль о том, что Аннабет пойдёт к мумии и получит пророчество о полубоге, который мочится, почти заставила меня рассмеяться, но мне удалось сдержаться.

Талия продолжала молча бороться ещё несколько минут. Послышался лёгкий вздох, и я посмотрел на Талию. На её джинсах начало образовываться мокрое пятно, распространяющееся на мягкое сиденье под ней. На нём образовалось заметное круглое тёмное пятно. Её глаза были слезящимися, как будто она сдерживала слёзы. Наверное, мне не стоило это смотреть, но что-то заставило меня смотреть. «Боже, чёрт возьми… Как я позволил этому случиться!?»

«Это, э-э… всё в порядке?» Наверное, я прозвучал очень глупо.

Аннабет посмотрела в её сторону с выражением «Я же тебе говорила» на лице. – Мы купим тебе новую одежду, когда доберёмся до Бар-Харбора.

Талия всхлипнула. «Я здесь самый старший. Это не должно было случиться со мной».

Я подавил желание сказать: «Потому что большинство людей пользуются туалетом, когда входят в него. »

«Ты держала это так долго, как могла», — прокомментировала Аннабет. «это похвально».

Талия усмехнулась: «Не совсем геркулесова задача, но спасибо».

Аннабет, Талия и я проговорили следующий час или около того, танцуя вокруг того факта, что Талия только что помочилась. В конце концов мы добрались до города, где Талия пряталась в в*нной заправочной станции, пока мы не вернулись с чистой одеждой, купленной в ближайшем магазине. Талия и Аннабет вышли из женского туалета в чистой одежде, Талия всё ещё выглядела смущённой. «Эй, вы двое? Ты не возражаешь, если мы просто… оставим это между нами, верно?

«Без проблем». Мы с Аннабет сказали в унисон.

«Спасибо. В любом случае, в каком направлении была школа?»

«Север». Аннабет ответила.

— Хорошо, мы идём на север.

*002*10.03.2024 11:30

{{21 час назад, Неизвестный сказал:

Я ценю, что вы приложили дополнительные усилия, чтобы не только сохранить характеры персонажей (по большей части), но и подражать стилю и атмосфере письма Риордана. Слава.

}}

Спасибо! Я пытался подражать письму Риордана, поэтому приятно знать, что это сработало. Совсем недавно я впервые прочитал книги о Перси Джексоне (а сейчас читаю «Героев Олимпа») и мне очень хотелось большего.

