HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 6

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*125*2014-02-01 10:43

И вот она, последняя часть истории…

И хотя я не могу сказать, что главная тема этой главы — маленькая Эрика, на этот раз вы увидите её немного больше!

Мы, конечно, надеемся, что вам понравится…

ГЛАВА 13:

…ВСЁ ЕЩЁ МЕЧТАЮ

Сара любила наблюдать за Меган, пока та спала. Это было одно из её любимых занятий, особенно в такие ночи, как эта, когда её возлюбленный не успел сходить в туалет перед тем, как уйти. Теперь её прекрасная Меган свернулась калачиком на боку, одна тонкая рука зажата между её длинными, сочными, плотно сжатыми бёдрами, когда она тихонько скулила во сне, бормоча: «Нет, пожалуйста… не сейчас… не должна сдаваться». …не надо писить… пожалуйста…» снова и снова, так тихо, что Сара едва могла разобрать слова.

Она улыбнулась про себя, когда подошла к большим двойным окнам в своей светло-голубой хлопчатобумажной мужской пижаме и слегка отдёрнула шторы, открывая прекрасный вид на территорию, жуткие пустоши, окружающие поместье, освещённые светом почти полного луна. Сара приоткрыла окна, чтобы впустить в комнату немного свежего воздуха.

Внезапно её внимание привлекло какое-то движение. Маленькая призрачная фигура, одетая с ног до головы в чёрное, бежала, затем подпрыгивала и скользила по наклонным перилам лестницы. Он пронёсся по щебёночному гравию подъездной дорожки, едва издавая звук, затем в один из садов, проворно перепрыгивая и кувыркаясь через живые изгороди, не замедляя шага, прежде чем легко перепрыгнуть через высокую каменную стену, окружавшую поместье.

Пока Сара смотрела, она могла видеть, как похожий на ниндзя бегун быстро мчался вдаль, по-видимому, не обращая внимания ни на одно из многочисленных препятствий на своём пути. Затем фигура внезапно повернулась и стремительно направилась обратно к поместью, повторяя каждое движение точно в обратном порядке, прежде чем исчезнуть за домом.

Кто это были, чёрт возьми, и что они могли делать? Сара задумалась.

Если бы не была безветренная и ясная ночь, она бы ничего не услышала и не увидела, подумала она. Опершись локтями о подоконник, она прищурила глаза, пытаясь разглядеть лунные тени. Земля теперь казалась совершенно неподвижной, и в течение нескольких долгих мгновений всё казалось безмолвным. Напрягая свои чувства, было ли там что-то ещё? Может быть, просто на грани слышимости, но она не была уверена. Вой одинокого волка, переносимый по болотам самым нежным бризом, то затихал, то затихал, так что Сара засомневалась, неужели она действительно вообразила его. Но воображаемый или нет, но печальный и отчаянный крик заставил волосы на её шее встать дыбом, а по телу пробежала дрожь беспокойства.

Решив положить этому конец, она поспешно заперла окна и задёрнула шторы. Отвернувшись, она подошла к кровати, скользнула под мягкое, похожее на облако пуховое одеяло и между шёлковыми простынями и осторожно просунула руку под шею Меган, притянув её к себе и крепко обняв. Инстинктивно Меган прижалась к ней, нежно извиваясь даже в глубоком сне.

Борясь с непреодолимым притяжением на тяжёлых веках, Сара провела последние несколько мгновений бодрствования, мечтательно глядя на красивое лицо девушки, которую любила и обожала. Нежно поглаживая гибкое тело Меган, она проследила за её изгибами под мягкими простынями, стараясь не разбудить её, и позволила своей руке мягко коснуться её бедра. Даже после того веселья, которое они только что получили, новая вспышка озорства вспыхнула в её уме, и она начала действовать, прежде чем смогла остановить себя. Медленно двигая рукой к пупку возлюбленного, она почувствовала, как вздулся её тугой и отчаянно полный мочевой пузырь, твёрдый и твёрдый под её пальцами. Она ухмыльнулась, слегка толкнув его, и всё ещё крепко спящая Меган мгновенно ответила. Вывернувшись и зажав руку между ног, она начала тихо умолять кого-то во сне, который ей снился.

«Пожалуйста… не могу дождаться… пожалуйста, позвольте мне…»

###

Удерживая обеими руками болезненно набухший мочевой пузырь, Меган побрела по залитой лунным светом пустынной вересковой пустоши. Сгорбившись, она бежала, бежала так быстро, как позволял её мочевой пузырь, отчаянно пытаясь спастись от невидимого ужаса, который, как она знала, таился в темноте позади неё.

Волоча босые ноги по папоротнику, её когда-то белоснежное неглиже вздымалось за ней, теперь покрытое грязью и грязью, с которой она споткнулась и упала всего несколько минут назад. Яростное давление, накопившееся внутри, достигло апогея, и всё, что она могла сделать, это просто споткнуться и не обмочиться от страха и полного отчаяния.

Одна нога перед другой, бег, всегда бег.

И вот оно снова, жуткая тишина была нарушена тем воем, который она слышала уже столько раз, неземным адским воем того, что преследовало её, сначала далеко позади, затем слева от неё, крадясь в тенях, затем направо от неё.

Боже, сколько их там? Она думала, продолжая бежать босиком по пустынному ландшафту.

Бледное лицо, она задыхалась от ужаса, её сердце колотилось в груди, каждый быстрый удар эхом отдавался в нежном шарике мочи внутри её живота. Не смея оглянуться, она тащила своё отчаянное хрупкое тело вперёд, бежала, всегда бежала. С последним всплеском панической энергии, она спотыкалась в последней отчаянной попытке найти безопасное место.

Внезапно она оказалась на краю пропасти и не могла идти дальше. Теперь она попала в ловушку и могла чувствовать, как хищный зверь приближается к ней, видеть его жуткие светящиеся жёлтые глаза, пронзающие окружавшую её тьму, чувствовать горячее дыхание злобного существа на своей шее, готовящегося нанести удар. Открыв рот, она попыталась закричать, но не смогла издать ни звука.

Внезапно мир вокруг неё побелел, ослепительная вспышка яркого света ударила по её чувствам. Перенесённая из кошмара как раз в самый последний момент, она плыла по пустому пространству, паника начала угасать. Она знала только одно, она вот-вот обмочится, скоро уже не остановить…

Всё вокруг неё сфокусировалось. Она вернулась в поместье, неподвижно стоя в одном из многочисленных коридоров.

Как я сюда попал? Она задумалась. Она пыталась думать, но всё казалось нечётким, и что-то определённо было не так. Её сердце всё ещё сильно и быстро билось, но всё, что сейчас имело значение, это найти эту неуловимую в*нную. Где-то здесь должен быть один! Схватившись за свою промежность сквозь белоснежное прозрачное шёлковое неглиже, она толкнула и потёрла свои женственные складки, чувствуя, как её моча вот-вот вырвется наружу.

«Пожалуйста… я не могу держаться… он выходит наружу…» закричала Меган, пробуя первую дверь, к которой подошла, и обнаружила, что она заперта. Внезапно вспомнив, что маленькая Эрика рассказала им о дверях, которые застревают, она сделала небольшой шаг назад, прежде чем подставить плечо. Когда дверь поддалась, она наткнулась в комнату за ней… но, Боже мой… это была не в*нная!

Меган услышала шлепок деревянной лопатки до того, как увидела её, а затем раздался радостный визг, когда она коснулась круглой голой попы горничной Эрики. Когда умопомрачительная сцена оказалась в центре внимания, взгляд Меган сначала привлекла обнажённая фигура Эрики, лежащая лицом вниз и связанная распростёртыми орлами на кровати с нейлоновыми чулками, прикреплёнными обеими руками и ногами к четырём столбикам кровати, её ярко-красный зад, казалось, почти светился. ярко в затемнённой комнате, когда весло заставляло плоть её гибких ягодиц мягко пульсировать. Когда её первоначальный визг превратился в низкий хриплый стон эйфории, Эрика выгнула спину и напряглась.

Замерев от шока и глядя с открытым ртом, Меган потребовалось несколько долгих секунд, чтобы оторвать взгляд от связанной красавицы. Глядя на фигуру, одетую с головы до пят в наряд из блестящей чёрной кожи, который идеально подходил к её длинным чёрным волосам, ей потребовалась ещё секунда, чтобы понять, что на самом деле Ван Юй стоял на коленях у кровати, нежно проводя рукой. вверх по внутренней стороне бёдер Эрики, но никогда не поднимаясь достаточно высоко, чтобы доставить ей удовольствие, которого она действительно желала.

«О-о-о… Пожалуйста, мне нужно кончить и мне нужно пописить! Я не думаю, что смогу сдерживаться слишком долго!» — сказала крошечная горничная.

«Если Меган могла держаться так же, как за обеденным столом, когда она была так явно в отчаянии, то и ты сможешь, маленькая девочка. Тебе лучше не мочиться в эту постель, Эрика!»

Словно для того, чтобы подчеркнуть свои суровые слова, прекрасная женщина в кожаной одежде снова сильно ударила Эрику по заду с громким шлепком, вызвав ещё один визг, за которым последовала затаившая дыхание мольба ещё, а затем это:

«О, БОЖЕ МОЙ… мне так хорошо… я не могу этого вынести!!»

«О да, вы можете, и вы будете!»

«Пожалуйста… нет, не заставляй меня больше терпеть… Мне так сильно надо пописить, и каждый раз, когда ты меня шлёпаешь, из меня выходит маленькая струйка, я просто ничего не могу с собой поделать!

Для Меган слова и тон маленькой горничной были одновременно знакомы и возбуждали.

Между тем, Ван Ю наконец, казалось, заметил очень отчаявшуюся Меган, стоящую там в своей короткой полупрозрачной белой ночнушке и таких же трусиках. Теперь она посмотрела на Меган, нежно лаская зад Эрики одной рукой в ??перчатке, в то время как другая всё ещё держала деревянную лопатку высоко, готовясь к следующему неожиданному шлепку.

Чувствуя, что теряет контроль, первая капля мочи потекла из дрожащего тела Меган. Он начал спускаться вниз по внутренней стороне её бёдер, извиваясь туда-сюда, прежде чем, наконец, капнуть на пол. Когда Ван Ю повернулась к ней лицом, выглядя сияющей в бледном лунном свете, Меган попыталась пробормотать извинения за то, что ворвалась к ним, но временно онемела.

Вызывающе улыбаясь, хриплый чувственный голос Ван Ю сказал: «Пойдём, Меган, ты не присоединишься к нам?»

Хотя она говорила тихо, Меган всё ещё могла слышать её довольно отчётливо, даже сквозь громкие стоны Эрики от экстаза. Словно во сне, она подплыла к кровати, всё ещё пуская слюни, когда переступила через пару чёрных спортивных штанов и соответствующую толстовку с капюшоном, небрежно брошенную на пол рядом с ней. Не в силах ничего сделать, кроме как повиноваться команде Ван Юй, она вытянулась лицом вниз над Эрикой, накрывая обнажённое тело маленькой служанки своим собственным, между ними была только её тонкая шёлковая ночнушка. Она крепко сжала запястья связанной девушки и, раздвинув ноги достаточно широко, чтобы поставить ступни за пределы лодыжек Эрики, почувствовала, как руки в кожаных перчатках нежно приподнимают подол её ночнушки, нежно опуская трусики чуть ниже её упругого круглого зада, и затем, наконец, шлепок деревянной лопаткой о её собственный задний конец, который заставил её задохнуться, а также, к сожалению, выпустить небольшую струю горячей мочи…

###

К счастью, Меган проснулась и обнаружила, что Сара крепко спит. Её скудный, полный мочевой пузырь в любой момент грозил переполниться; на самом деле, кровать уже была немного мокрой от того неконтролируемого выброса, который только что прошёл через её защиту, не говоря уже о её сочащихся девичьих соках… ОМГ, это сон!!!!

Всё это казалось таким реальным… на самом деле, её зад всё ещё был довольно тёплым, как ни странно.

Она посмотрела на часы на комоде. Было 3:30 утра, и ей не разрешали писить с тех пор, как девять часов назад она попала в аварию в коридоре, так что неудивительно, что её моча вот-вот взорвётся из неё в любую секунду! Если она ещё немного намочит постель, они с Сарой могут слишком рано воспроизвести сцену из сна по-настоящему. Сара категорически запретила Меган когда-либо мочиться в постель; это было единственное место, где мочиться считалось совершенно запретным, независимо от того, насколько отчаянной она могла быть.

МОЙ БОГ…

Вскочив с кровати, Меган крепко прижала пальцы к писечке и тут же заперла дверь. Её трусики были влажными и тёплыми на ощупь, и они могли бы стать ещё более влажными, если бы она не сняла их, и поскорее. Оглянувшись назад, чтобы убедиться, что Сара всё ещё спит, она осторожно повернула дверную ручку и медленно открыла дверь, молясь, чтобы петли были хорошо смазаны и не скрипели. Дверь бесшумно открылась, и она проскользнула в коридор, энергично извиваясь и массируя свои гениталии, когда внезапный всплеск сильного давления перехватил её дыхание. Чувствуя, как она безудержно сквиртует, короткая струя с силой выстрелила прямо сквозь её трусики и пропитала её руку, небольшая лужица мочи собралась на её ладони и капала сквозь её пальцы.

Она была в нескольких секундах от того, чтобы потерять его, и с тихим щелчком дверь закрылась, и она отправилась в путь. Вытирая мочу с руки подолом своей короткой и откровенно откровенной ночнушки, теперь её ничто не остановит. Просто должно быть где-то, где она могла бы пописить, где-нибудь, кроме нижнего белья! Бегая босиком по коридору к парадной лестнице, она открывала двери одну за другой, но все оказались запертыми. Быстро и неглубоко дыша, Меган знала: либо сейчас, либо никогда. Проезжая ещё раз мимо места своего предыдущего несчастного случая, воспоминание так ярко вспыхнуло в её сознании, что она почти почувствовала облегчение. Она чувствовала себя ещё более отчаянной, чем даже тогда, и не понимала, как ей всё ещё удаётся каким-то образом держаться. Достигнув лестницы и быстро спустившись, она подпрыгивала на каждом шагу, но не могла замедлить шаг.

Минута, 30 секунд, может быть, это всё, что у неё было, и она это знала, она чуть не обмочилась прямо сейчас. Отчаявшись и дезориентированная, она предприняла последнюю отчаянную попытку найти эту неуловимую в*нную, когда она попробовала первую закрытую дверь, до которой дошла, вздрагивая и напрягая силы, чтобы удержать её ещё хотя бы 10 секунд. Когда он не открылся, она начала тихо всхлипывать про себя и дважды скрестила свои сексуальные ноги, прижимая руку к влажным губам. При воспоминании того, что Эрика рассказывала им о дверях, которые иногда заедают, внезапное чувство дежа вю охватило её, когда она напрягла мышцы для последнего рывка. Упёршись плечом в дверь, она неожиданно поддалась и распахнулась.

К сожалению, в тот же самый момент мышцы её мочевого пузыря также немного поддались.

Пока она стояла там, дрожа на пороге, немного её горячей мочи начало стекать по внутренней стороне её бёдер.

— Ну-ну, если это не наша мисс Паркер? Так приятно тебя видеть, — сказал Дагли, улыбаясь, глядя на длинные ноги и прекрасную фигуру Меган под её короткой тонкой ночнушкой, очерченные светом позади неё, когда она стояла, слегка дрожа в дверях, как от холода, так и от холода. ночного воздуха и её насущной потребности.

«Пока ты не спишь, почему бы тебе не присоединиться ко мне? Есть несколько вещей, которые я хотел бы обсудить с вами сейчас.

Лорд Дагли подошёл к тому месту, где стояла Меган, и самым непрофессиональным образом обнял её за плечи. Проводив её в салон, он плотно закрыл за собой дверь.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*131*2014-02-08 14:07

Это снова то прекрасное время, время для новой главы этой маленькой сказки…

Добро пожаловать обратно в Dartmoor Manor, и…

Игра началась !

ГЛАВА 14:

МЕРТВЕЦЫ НЕ СОБИРАЮТСЯ НА ВСТРЕЧИ

Когда Меган и Сара спустились к завтраку, они не могли не заметить небольшой переполох у входа в салон. Через открытые двери они могли видеть комнату в беспорядке и несколько слуг, стоящих снаружи. Персонал был явно обезумел, перешёптываясь между собой, когда леди Дагли спокойно стояла в центре комнаты, очень похожей на спокойный глаз этого урагана бедствия. Сара заметила, что возле большого камина в задней части комнаты виднелась небольшая лужа, а рядом с ней было разбросано что-то похожее на разбитую глиняную посуду или фарфор.

— Что происходит, если вы не возражаете, если я спрошу? — спросила Сара Эрику, маленькую горничную, которая в этот момент оказалась рядом с ней.

— О, мэм… Лорд Дагли нашли мёртвым, разве вы не знаете? — сказала маленькая девочка со своим ярко выраженным эссекским акцентом, указательным пальцем левой руки сдвинув овальные очки с кончика крошечного носа.

— Лорд Дагли умер? — удивлённо сказала Сара. — Если это так, то как это произошло?

«Кажется, он упал, мэм, и ударился головой, мэм».

— Ну, а где его тело? — спросила Сара.

— Леди Дагли приказала Сервину отнести Его Светлость наверх, мэм, в главную спальню, мэм.

— Этого будет вполне достаточно, Эрика, — строго сказала леди Дагли, выходя из гостиной. — Немедленно возвращайтесь к своим обязанностям.

«Да, мэм!»

Маленькая девочка заметно покраснела и, как крошечная робкая мышка, побежала в сторону кухни, сопровождаемая тихим шелестом кринолиновых юбок и ритмичным постукиванием туфель на высоких каблуках по полированному паркетному полу, быстро продвигаясь по длинному коридору.

Леди Дагли прошла мимо Сары и Меган, коротко кивнув, и сказала: «Простите меня, пожалуйста. У меня сейчас много дел».

Затем она последовала за Эрикой по пятам по коридору.

«Ничего не трогай!» Сара сказала вполголоса и улыбнулась про себя.

Я всегда хотела сказать это, подумала она.

— Ну, во всяком случае, больше ничего, — добавила она себе под нос.

Сейчас это звучало не так хорошо для её ушей, но всё же. Бедный лорд Дагли; выходные определённо шли не по плану, подумала она.

Теперь, когда леди Дагли ушла, никто не мог помешать ей это сделать, и она небрежно подошла, чтобы поближе рассмотреть место происшествия. Ненадолго обернувшись, чтобы взглянуть на Меган, она указала на стол с едой и закусками. Даже среди этого хаоса леди Дагли, по-видимому, была достаточно предусмотрительна, чтобы один из слуг разложил для гостей выбор выпечки и горячих напитков. «Почему бы тебе не заняться чем-нибудь, милая? Я скоро закончу», — сказала Сара.

Меган кивнула, когда Сара возобновила осмотр места происшествия. Оставшись на мгновение в одиночестве, она задумалась о событиях последних 24 часов. Меган с озорной улыбкой поняла, что она не ходила в настоящий туалет и не писила в настоящий унитаз, так как вчера утром они ушли из дома. Всё это становилось немного нелепым, где-то здесь ДОЛЖЕН быть один! Куда все остальные мочились, ради всего святого?! Ей не терпелось снова пойти, и на самом деле это был настойчивый крик мочевого пузыря, который разбудил её сегодня утром, целых полтора часа назад.

Она знала, что Сара безукоризненно контролирует потребности своего тела, но она также знала, что целых 24 часа без хотя бы одной мочи не по силам даже ей. Но когда у неё был шанс уйти? Внезапно её осенило.

Итак, пока я крепко спал прошлой ночью, с мочевым пузырём размером с арбуз и чуть не намочил постель, дерзкая шалунья, должно быть, улизнула, чтобы найти туалет!

Мысль о том, что Сара ускользает, вызвала воспоминания о её собственных ночных приключениях, реальных или воображаемых, и она покраснела, оглядевшись, надеясь, что ни у кого вдруг не развилась способность читать её мысли. Хотя в данный момент её разум был несколько занят обработкой срочных сигналов от её мочевого пузыря, что, в свою очередь, заставляло её чувствовать себя довольно возбуждённой и беспокойной, причём не только в одном смысле. Ей казалось, что она тонет изнутри, её моча заполнила всё её тело вплоть до её мозга, который теперь плавал над паводковой водой, мягко покачиваясь, пока та плескалась внутри.

Интересно, если я подожду достаточно долго, из моих ушей начнёт капать капля? Меган мимолётно подумала, прежде чем мягко усмехнуться про себя и покачать коленями, чтобы помочь продержаться ещё некоторое время.

Радуясь тому, что никто не обращает на неё ни малейшего внимания, она решила, что после всего, что произошло совсем недавно, она не в том положении, чтобы жаловаться на своё нынешнее положение. Решив вести себя как можно сдержаннее, она решила просто крепко сжать ноги под своим цветочным платьем до колен в стиле 1940-х годов. После двух таких длинных и монументальных задержек вчера ей очень нужно было найти этот туалет, и довольно сильно.

Меган мелкими семенящими шажками подошла к столику с закусками. Она задавалась вопросом, учитывая обстоятельства, было ли уместно просто помочь себе, но, оглядевшись, она была рада видеть, что Мао Цзэ уже опередил её в этом; он беззастенчиво громко прихлёбывал что-то горячее из дымящейся чашки. Как бы сильно ей ни хотелось пописить, Меган чувствовала себя пересохшей. Дома она привыкла начинать день с чашки крепкого сладкого кофе со сливками, за которым обычно следовала ещё одна, и ей так хотелось кофеина.

Налив себе, она изящно отхлебнула из чашки, вытянув маленький мизинец, пытаясь выглядеть как можно более шикарной. Однако это было напрасно, все остальные были полностью погружены в свой собственный мир мыслей, и Меган не могла не вздохнуть с облегчением, что на этот раз она оказалась вне поля зрения. В этот самый момент, борясь с ещё одним, не таким уж и незначительным, срочным всплеском, её кофейная чашка тихонько загрохотала о блюдце, когда она напрягла ЛК-мышцы, чтобы сдержать поток, руки при этом дрожали. Ей очень хотелось долго и сильно сжимать себя, но она не осмелилась рискнуть, даже если никто не смотрел в её сторону. Она знала, что как только она потянется вниз, из ниоткуда появится сотня пар глаз и засвидетельствует её маленькую оплошность. Нет… она просто не могла. Но… эта столешница может быть как раз подходящей высоты…

Она повернулась лицом к столу, то есть спиной к комнате. Бросив быстрый взгляд назад, чтобы ещё раз убедиться, что берег свободен, она встала на угол и осторожно встала на цыпочки. Слегка наклонившись вперёд и направляя угол стола между ног, она осторожно опустила свою маленькую дырочку на твёрдую деревянную поверхность, чувствуя, как она твёрдо прилегает к её интимным местам, пока она на мгновение извивалась на ней. О, теперь мне стало намного лучше, и руки не понадобились!

Технически, я тоже не сдерживаю себя… — подумала Меган, вспоминая новое правило, о котором Сара подумала прошлой ночью, когда танцевала в экстатической отчаянной агонии. Она улыбнулась про себя.

Она закрыла глаза и немного вздохнула, чувствуя, как её моча отступает от точки, где она может вырваться, с небольшим уколом удовольствия, добавленным в достаточную меру.

Если бы она только могла оставаться такой, она могла бы даже продержаться вечно…

(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)

*134*2014-02-08 23:01

«Подожди…» Ну, я всегда стараюсь, по крайней мере!

Это действительно выглядит так, как будто бедняжка терпела всю ночь, и в любом случае она сейчас в полном отчаянии…

Следующая глава должна быть довольно хорошей.

*138*2014-02-15 12:43

С возвращением, народ! Вот последняя часть истории, и мы с орангом надеемся, что она вам понравится!

ГЛАВА 15:

КОРОТКАЯ РУКА ЗАКОНА

Когда машина реагирования на инциденты «Панда» ехала по извилистой дороге, ведущей к поместью Дартмур с Фергусом за рулём, его партнёр по PCSO Кэтрин Грант повернулась к нему и спросила: «Вы когда-нибудь были здесь раньше?»

«Не могу сказать, что я имею, вижу, что я не имею», — ответил констебль Данстейбл.

Это был довольно крупный мужчина с румяным лицом, и для него между водительским сиденьем и рулём их «воксхолл-астры» было неудобно тесно. Его фуражка с характерной чёрно-белой полосой в клетку Sillitoe Tartan беспокойно сидела на затылке, когда он довольно осторожно ехал по предательски узкой полосе плохой дороги, окаймлённой с обеих сторон глубокими канавами, и обильно потел, несмотря на несвоевременную погоду. расслабься на болотах этим утром.

Просто ему повезло, что он был назначен на это дело… Смерть лорда Дагли, милая Мария Богородица. Как ни посмотри, это была настоящая банка с червями, важный человек, проходящий мимо, даже если это был несчастный случай. Он почти предпочёл бы быть в их обычном ритме, охраняя правонарушителей, нарушающих правила поведения с собаками в центре местного города. Каким бы ужасным это ни было, по крайней мере, это не было сложным ни в каком смысле, ни в форме, ни в форме.

Или, по крайней мере, не было до относительно недавнего времени…

В последнее время участились собачьи беспорядки, таинственные гигантские холмы внезапно появлялись то здесь, то там в одночасье. Если и когда они когда-либо догонят собаку и владельца, о которых идёт речь, констебль Данстейбл был настроен на то, чтобы PCSO Грант не только предложила свой обычный строгий совет, но и прилично изрядный штраф в размере 75 фунтов, который они только недавно уплатили. разрешается выдавать каждому, кто уличён в неуборке за собакой, находящейся на их попечении. Удивительно, но даже недавняя инициатива местной полиции «День большой сенсации» не дала желаемого результата…

Гнусавый голос напарника вырвал его из задумчивости.

«А вы не думаете, что Лорд мог бы позволить себе переделать этот участок дороги сейчас? Это довольно ужасно, не так ли?»

PCSO Грант была простой женщиной с большим носом и светлыми волосами, которые она собирала в аккуратный пучок под своим котелком, и у неё была привычка каким-то образом превращать всё, что она говорила, в вопрос. Когда они впервые стали партнёрами, Фергюса это очень раздражало, но теперь, спустя несколько лет, он просто относился к её вопросам либо как к риторическим, либо как к утверждениям.

«Ра-тёр», — ответил Данстейбл с ухмылкой, изображая шикарный акцент и заставляя Гранта по-девичьи хихикать.

###

Добравшись, наконец, до поместья, двух полицейских встретил у дверей дворецкий.

— Я Сервин, — сказал он. «Пожалуйста, будьте так любезны, следуйте за мной, я немедленно отведу вас к Её Светлости».

Леди Дагли стояла возле салона, когда они прибыли втроём.

Констебль Данстейбл, старший офицер, взял на себя инициативу.

Сняв кепку, он сказал: «Мэм, во-первых, позвольте мне выразить наши соболезнования. Лорд Дагли был хорошим человеком, даже великим человеком, и я совершенно уверен, что его утрата будет ощущаться во всём нашем сообществе. , возможно, даже во всём Королевстве».

— Большое вам спасибо, офицер, — ответила леди Дагли, довольно театрально вытирая глаза тонким льняным носовым платком. — И такой глупый способ погибнуть бывшему солдату, упав и ударившись головой вот так. Он ведь был в бою, разве ты не знаешь?

«Прошу прощения, мэм, — сказал Грант, — но не могли бы вы показать нам, где было найдено тело Его Светлости?»

«Извините, но я боюсь, что это зрелище может быть слишком для меня, и у меня есть много деталей, которыми нужно заняться сейчас. Сервин, пожалуйста, убедитесь, что у этих добрых констеблей есть всё, что им нужно».

— Конечно, мадам. Дворецкий склонил голову, когда леди Дагли повернулась и направилась вверх по лестнице к восточному крылу поместья. Затем, обращаясь к двум констеблям: «Сюда, пожалуйста».

Он провёл их в салон и сказал: «Тогда я оставлю вас наедине с вашей работой. Если вам что-нибудь понадобится, не стесняйтесь спрашивать».

Затем он повернулся и довольно быстро ушёл.

«Спросить кого?» — пробормотал Фергус. «Ты только что ушёл и оставил нас всех в покое, не так ли?»

«Ну, нам лучше немного осмотреться, не так ли?» — сказал Грант.

Фергюс вытащил блокнот из одного из карманов тактических брюк и вынул огрызок карандаша из держателя. Затем он начал делать записи о времени, месте и обстоятельствах смерти.

«Что всё это, тогда?» — пробормотал констебль Данстейбл, подозрительно глядя на лужу на полу. Он сделал знак PCSO Гранту взглянуть поближе.

Она осторожно подошла к луже с жидкостью, натянув пару резиновых перчаток, прежде чем присесть на корточки, сунуть в неё обрубленный палец и поднести его к носу. Понюхав, она сказала: «Похоже, кто-то немного пописил прямо здесь, да?»

— Так может, он поскользнулся и упал, и голова у него голова, а потом и сам обмочился? Тогда неудивительно, что его унесли наверх, а? — ответил Данстейбл, слегка улыбаясь.

«Ну, оставлять его лежать в луже собственной мочи было бы неприлично, не так ли?» — ответил Грант.

«Наверное, лучше не упоминать об этом в официальном отчёте», — с улыбкой ответил Фергюс.

Когда она встала, PCSO Гранту пришлось подавить ещё одно довольно девичье хихиканье при мысли о том, что Его Светлость мочится в штаны, как бы неуместно это ни было в серьёзности ситуации. Конечно, теперь, когда об этом упомянули, Кэтрин и сама почувствовала небольшое желание. Её утренний ритуал с двумя большими кружками сладкого чая с молоком застигал её в самое неловкое и неудобное время, и она сжала бёдра вместе и чуть-чуть поёрзала на месте так осторожно, как только могла, надеясь, что её партнёр не обратил бы на это внимания.

Где, чёрт возьми, туалет в этом доме?

Ну, это было неочевидно, и она уж точно не собиралась просить Её Светлость в туалет; это просто не было сделано, разве вы не знаете? Ей просто нужно было как-то справляться… но от этого не становилось легче.

К этому времени вернулся Червин, но она и не собиралась спрашивать его. Леди Дагли вернулась с ним. Между тем, Фергюс, казалось, почти читал её мысли, когда говорил, глядя на пятно на полу.

«Несчастный случай; конечно, весьма прискорбный и несчастный случай, но тем не менее, безусловно, несчастный случай». Он написал в своей книге после того, как пролистал её, чтобы найти свободную страницу.

Несчастный случай! Если он не поторопится, у меня тоже может случиться несчастный случай, подумала Кэтрин, чувствуя, как тёплая струйка мочи вытекает из её удобных хлопчатобумажных трусиков с открытой спиной под её обычными брюками.

Констебль Данстейбл аккуратно положил карандаш в держатель, прикреплённый к его маленькой записной книжке, закрыл книгу и сунул её в один из грузовых карманов своих тактических брюк. По его мнению, расследование завершилось успешно. Он посмотрел на своего партнёра, который, казалось, немного извивался, и улыбнулся про себя.

Похоже, Гранту нужно немного пописить, да? Что ж, думаю, я просто не тороплюсь, а потом вернусь на станцию… и посмотрю, не найду ли я пару дополнительных выбоин по пути.

«Ну, полагаю, нам пора. Спасибо за уделённое время и ещё раз приносим наши соболезнования, мэм», — сказал Данстейбл.

«Спасибо и доброго дня вам обоим», — ответила леди Дагли. «Червин будет проводить вас».

PCSO Грант вздохнул с облегчением, когда они съехали с подъездной дорожки. Хотя путь обратно до станции был довольно долгим, и ей было бы довольно отчаянно держаться, пока они не доберутся туда, по крайней мере, она не обмочилась полностью прямо там, на полу поместья.

Однако ещё неизвестно, останется ли пассажирское сиденье «Астры» сухим к тому времени, когда они въедут на парковку у полиции.

(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)

*144*2014-02-22 13:49

ИНТЕРЛЮДИЯ

Стойка за стойкой серверов данных военного уровня гудели в тускло освещённом подземном помещении, их компоненты стучали в гармонии, создавая завораживающую и усыпляющую симфонию звуков. Тысячи светодиодов непрерывно мерцали, когда настоящие вычислительные центры выполняли свои повседневные обязанности. Сквозь тихий рёв охлаждающих вентиляторов и избыточных источников питания медленные и неторопливые шаги пронеслись сквозь темноту, а затем резко остановились рядом с единственным стулом в комнате.

Неуверенно присев на старый шаткий деревянный школьный стул, фигура на мгновение задумалась.

Всё оборудование стоимостью в миллионы фунтов здесь внизу, и они не могут растянуться в удобном кресле? … Будь прокляты эти правительственные сокращения!

При нажатии на маленькую светящуюся красную кнопку замерцало множество голографических дисплеев, освещая комнату и отбрасывая во мраке жуткие тени.

Надев комплект специально разработанных наушников «Tesla 1000» с комбинированными электронными очками, фигура протянула руку и коснулась одного из дисплеев, кончики пальцев прошлись по крошечной голограмме, заставив её на мгновение мерцать. Словно по волшебству, 360-градусный обзор салона в сопровождении кристально чистого аудиопотока наполнил их чувства.

Меня это каждый раз поражает… как будто я тут же, стою в комнате.

Однако комната была совершенно пуста.

Что ж, это разочаровало.

Выбрав наугад другой дисплей, чувства таинственной фигуры мгновенно телепортировались в другое место.

Ааа, теперь лучше.

Перед глазами предстал широкий вид на парадный вестибюль с вершины лестницы, и кто это ковылял их прямо в этот момент?

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

А вот и следующая часть, надеюсь, она вас всех заинтересует!

ГЛАВА 16:

ПОДСЧЁТ УБИТЫХ

Незадолго до обеда все гости снова собрались в салоне, не зная, что будет дальше. Пока все с трепетом и неуверенностью осматривали комнату, в которой умер лорд Дагли, Ван Ю Гигг взяла на себя ответственность в своей неподражаемой манере.

«Если леди Дагли не возражает, я предлагаю провести выходные, как и планировалось. Несмотря на кончину Его Светлости, нам всё ещё нужно как можно скорее решить вопрос о том, кто будет в команде, чтобы мы были готовы двигаться вперёд с сильной позиции», — сказал Ван Юй. «Лидеры могут приходить и уходить, но компания должна выжить, несмотря ни на что».

Хотя это звучало для Сары довольно холодно и бесчувственно с эмоциональной точки зрения, в принципе она, безусловно, понимала, что это правда.

«Я совершенно уверена, что мой муж хотел бы этого», — сказала леди Дагли. «Я часто слышал, как он утверждал, что ни один человек не является незаменимым и что общее благо является высшей целью. Если никто не возражает, я не вижу причин, почему выходные не должны пройти по плану».

Когда все в комнате кивнули в знак согласия, кто-то неохотно, а кто-то с большим энтузиазмом, внезапно в задней части салона возникло небольшое волнение.

Отвлечённая и расстроенная событиями утра, а также своим не совсем спокойным ночным сном, Меган случайно ударилась спиной о бесценную старинную вазу и сбила её с подставки, на которой она стояла. Из-за отсутствия мочи в течение довольно долгого времени её мочевой пузырь мучительно и мучительно переполнялся, и, поскольку никто не наблюдал за ней в этот конкретный момент, она очень энергично танцевала, когда столкнулась с ним. Она развернулась и смотрела, как он падает, словно в замедленной съёмке, прежде чем сделать последний рывок и броситься вперёд, чтобы не дать ему упасть на пол. Полностью не успев вовремя, Меган могла теперь только с ужасом наблюдать, как ваза продолжала опускаться, и в тот же момент её внезапное и неожиданное движение вызвало струю мочи, вырвавшуюся из её девичества, на секунду брызнувшую ей в трусики. прежде чем у неё едва хватило сил, чтобы зажать его.

Вазу каким-то образом поймала незадолго до того, как она упала на пол, маленькая Эрика, которая, казалось, появилась из ниоткуда, сопровождаемая только тихим шелестом её нижних юбок, когда она сделала довольно драматичный ныряющий улов, чтобы спасти положение.

Меган мгновенно начала краснеть, отчасти из-за своего неосторожного промаха, а отчасти потому, что её трусики теперь были горячими на её теле и прилипали к её женственным складочкам, как будто они были сделаны из термоусадочной плёнки.

— Как… как ты это сделал? Меган удивлённо запнулась, дико извивалась и держала рукой выступающую выпуклость мочевого пузыря. Она была уверена, что ваза вот-вот разобьётся об пол, а маленькой служанки нигде не было видно, когда она начала падать.

Странно, даже очень странно…

«В колледже я была немного спортивной, мэм», — сказала Эрика с лёгкой ухмылкой, вставая, держа драгоценный, но, безусловно, несколько тяжёлый большой предмет в своих маленьких руках, прежде чем бережно баюкать его, как если бы это был ребёнок, на руках.

«Ну, тогда, возможно, это объясняет», — сказала Сара, улыбнувшись ей в ответ, когда крошечная горничная осторожно поставила вазу обратно на подставку. Сара не была уверена, что ей это показалось, но маленькая Эрика, казалось, тоже слегка извивалась и приседала, как будто сама начала танцевать писсинг.

Какая удивительная пара, подумала Сара, загипнотизированная двойным дисплеем. Принимая во внимание их тонкие движения и жесты, или не такие тонкие, как в случае с Меган, она задавалась вопросом, кому из них нужно было действовать более срочно. Ей неожиданно пришла в голову непослушная мысль о них двоих вместе… она удовлетворённо вздохнула, лёгкая дрожь возбуждения пробежала по её телу.

В этот момент Меган наклонилась вперёд и втянула воздух через плотно стиснутые зубы. Признаки были безошибочны, она приближалась к своему абсолютному пределу.

В этот момент она также привлекла внимание нескольких других, и Сара заметила, что Ван Юй долго и упорно смотрит в направлении двух девушек. Когда Меган мельком взглянула на Сару, её глаза умоляли её, умоляя её как-то прийти ей на помощь. Ей нужно было выбраться оттуда, и прямо сейчас, иначе… эта мысль была невыносимой. Она не могла обмочиться здесь, но знала, что сделает это в любой момент, если…

«Прошу прощения, мэм, но мне лучше уйти», — тихо сказала милая маленькая горничная, опустив глаза. «Много дел, много дел…»

Пора вытащить отсюда и Меган, подумала Сара во внезапной вспышке ревности. Как бы ей ни нравилось это шоу, она не хотела делить его ни с кем другим, особенно с довольно хищным Ван Юем.

«На данный момент вы все можете уделить немного времени себе», — сказал Ван Юй. «Мы снова увидимся в обеденное время, а потом займёмся делом».

Сара заметила, что даже когда она говорила, обращаясь к группе, Ван Ю не отрывал глаз от удаляющейся Эрики. Хммм… Между этими двумя что-то происходит, я в этом уверена, подумала она. Пока она не смотрит на МОЮ Меган… мысль умолкла, и её глаза раздражённо сузились.

Хэнсом и очень расстроенная Фиренда ушли вместе, в то время как Ван Юй и Мао Цзе возобновили свой предыдущий ночной разговор, по-видимому, гораздо менее затронутый этим странным поворотом событий. Сара взяла Меган за руку и попыталась вывести из салона, но та, казалось, не хотела идти, словно приросла к месту.

— Что случилось, милая? Давай, пойдём отсюда. — прошептала Сара. — Ещё несколько минут, и, может быть, мы найдём тебе место, где можно пописить, ладно? Это была проверенная и испытанная фраза, и обычно она мотивировала Меган ровно настолько, чтобы держать её в напряжении ещё какое-то время, но, видимо, сегодня она была в дерзком настроении…

«Может быть? В этом нет ничего `может быть`!» — возразила Меган немного громче, чем планировала. Мао и Ван Ю мельком взглянули, чтобы узнать, что произошло в последнее время, прежде чем снова вернуться к разговору. Меган всё ещё стояла, слегка сгорбившись вперёд, прижав свой дерзкий маленький зад к стене для поддержки. «ОМГ… Если я вообще шевельнусь, я сама обмочусь…», — сказала она, после чего раздалось отчаянное всхлипывание, от которого сердце Сары затрепетало от волнения.

Словно чтобы продемонстрировать это, ещё одна короткая струя мочи прорвалась сквозь истощённые мышцы Меган, прежде чем вырваться из её уретры, с силой брызнув в её и без того влажные трусики на несколько десятых секунды, а затем остановившись. Она почувствовала новый прилив тепла к своей коже, когда хлопковая панель её узких трусиков впитала жидкость, на мгновение сдерживая утечку. Однако за этим вскоре последовало ощущение щекотки, когда оно начало пропитывать ткань и змеиться по внутренней стороне её сочных бёдер. Сжав ноги вместе, она остановила падение капель, вытерев их как раз перед тем, как они достигли её коленей. Она так доблестно удерживала его в себе в течение столь долгого времени, но теперь она начала неудержимо брызнуть, она знала, что игра очень скоро закончится.

Сара ободряюще сжала руку Меган. По тому, как она вздрогнула, она могла сказать, что только что потеряла пару капель, и ей снилось, что, должно быть, происходит под платьем Меган.

«О, мой бедный мочевой пузырь…» Предложение Меган оборвалось, когда она ободряюще потёрла его свободной рукой и сделала глубокий реверанс. Оно было почти онемевшим и всё же необычайно нежным под её пальцами. У него определённо была тренировка в последние несколько дней! Когда она легонько надавила на свой выпирающий пупок, волна возбуждения прорвалась через её тело и пронзила её женственность, заставив её слегка подкоситься в коленях. Утончённое болезненное ощущение смешивалось со знакомым чувством возбуждения, которое, казалось, всегда давало ей быть такой полной и отчаянной, и тёплая влажная ткань её трусиков так чувственно ласкала её, пока она боролась и извивалась, чтобы сдержать поток. Этого нельзя было отрицать; несмотря на то, что она была совершенно разбита, это было так хорошо! На самом деле не желая опозориться и попасть в ещё одну аварию, она должна была каким-то образом держать всё это внутри себя, несмотря ни на что.

«Давай, дорогая, мы не можем оставаться здесь. Ты должна быть сильной и подождать ещё несколько минут», — повторила Сара с некоторой суровостью в голосе. Правда этого была очевидна для Меган, но она просто не знала, остались ли у неё ещё силы в запасе.

Она чувствовала, как дрожат её мускулы, и снова чувствовала, как капает. Три утечки менее чем за минуту… Дела действительно выглядели очень плохо. Однако она ещё никогда намеренно не мочилась, и не собиралась начинать сейчас, каким бы сильным ни было желание просто сдаться; она должна была хотя бы попытаться…

Сара шла впереди, Меган очень медленно следовала за ней, её тело слегка наклонилось вперёд в талии, так что сбоку её профиль напоминал изогнутый угол бумеранга. О внезапных движениях не могло быть и речи, как и о тяжёлых шагах, поэтому она неуверенно ковыляла почти на цыпочках. Малейший толчок или толчок баллона с мочой внутри её живота приводил к тому, что гравитация брала верх, и моча хлынула на пол. Как бы то ни было, каждый нежный шаг приближал её всё ближе и ближе к… чему-то, она даже не знала больше к чему. Всепоглощающая и сногсшибательная безотлагательность её ситуации во всей её эротической красе была почти больше, чем она могла вынести.

Зачем я выпил весь этот кофе сегодня утром? Глупая девчонка! Меган ругала себя, баюкая свой мочевой пузырь и едва сопротивляясь желанию схватиться за её самую интимную женскую область, из которой капала и испарялась жидкость. Моча, безусловно, составляла большую часть тёплой влаги, которая в настоящее время находится между её ногами, но казалось, что помимо этого может скапливаться ужасно много других, более скользких и липких жидкостей.

Когда они подошли к лестнице, Меган взглянула на её бескрайние просторы, раскинувшиеся перед ней, как самый пугающий курс штурма, который она когда-либо видела. Когда девушка была в таком отчаянном состоянии, когда её мочевой пузырь заполнял всё доступное пространство внутри её миниатюрного тела, даже самые простые вещи становились испытанием силы воли и силы. Меган замыкалась в себе, не находя в себе сил даже говорить или возражать против того состояния, в котором она находилась. Это было всё, что она могла сделать, чтобы просто не допустить, чтобы содержимое её мочевого пузыря взорвалось в её трусики, когда она следовала за Сарой, как маленькая. заблудшей овце в надежде, что она сжалится над ней и приведёт её к Святому Граалю, т. е. к той неуловимой в*нной.

Каким бы маловероятным это ни казалось, в тот момент у Меган появилась надежда, и она поверила, что это вполне может быть правдой. Она фантазировала об одной вещи, сверкающем белом фарфоре на её ногах, когда она садилась, холодном на ощупь на тыльной стороне её бёдер, но быстро согревающемся, когда она выплёскивала литр за литром мочи в его ждущий рот… каждый мускул её тела напрягся, когда маленькая фантазия начала превращаться в мрачную реальность, и ещё одна струйка вырвалась из неё и змеёй поползла по внутренней стороне обоих бёдер.

О… остановись… пожалуйста! — взмолилась Меган. Её тело, очевидно, услышало её внутренний крик, потому что утечка теперь замедлилась до капельки, прежде чем снова полностью исчезнуть, но это оставило её нижнее бельё совершенно мокрым и ощущалось необычайно горячим. Если бы она не знала лучше, то могла бы поклясться, что могла видеть небольшую струйку пара, выходящую из-под края её платья, сопровождаемую сладким запахом ароматной женской мочи.

Сара была уже на полпути вверх по лестнице, прежде чем Меган даже попыталась подняться по ней, но теперь она собралась с силами для подъёма. Оглядываясь, как нервный сурикат, ощущения между её ног нарастали до такой степени, что, если она не найдёт подходящего места, чтобы помочиться, она либо обмочится, либо кончит, а может быть, и то, и другое. Она просканировала своё окружение, её глаза метались с одного места на другое в поисках подходящего места для разрядки… она не собиралась добираться до, казалось бы, мифического туалета сейчас, это становилось очевидным.

С каждым шагом крошечные брызги и брызги теперь вырывались из её тела через равные промежутки времени и оставляли за собой след из крошечных капель, как крошки, которые маленькая девочка посеяла в той сказке, которую она помнила из своего детства, и не было ничего, что она могли сделать, чтобы предотвратить это сейчас. В отчаянной последней попытке сдержать это, она подтянула перёд платья и начала проделывать отверстие для мочи сквозь тонкую ткань своих хлопчатобумажных трусиков с цветочным узором и кружевной отделкой, но даже тогда она всё ещё чувствовала, как оно выходит, просачиваясь вокруг кончиков пальцев и капая на руку.

Быстро и неглубоко дыша, она начала паниковать, когда, наконец, достигла вершины лестницы, её лицо покраснело от стыда и смущения, а со лба капали капли пота. Растрёпанные волосы прилипли ко лбу, а тело дрожало и дрожало, пытаясь совладать с произвольной мышцей у основания мочевого пузыря, которая удерживала её в таком мучительно-отчаянном состоянии.

Она огляделась и увидела скульптуру большого голубого глаза, но она совершенно точно не могла в неё пописить! Почему это не могла быть ваза, подобная той, которую она опрокинула внизу? Осторожно ступая на цыпочках позади Сары, согнувшись от боли и зажав руку ей между ног и разминая её интимные места, они подошли к месту её аварии вчера днём. Она почти забыла, каково это — не нуждаться в мочеиспускании, но вот оно было, и перед ней, и в её воображении, и она вдруг вспомнила, как это было ясно, как ничто другое. Сладкое освобождение от того, что наконец-то почувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется, это было похоже на пробуждение от кошмара и видение света…

Я не обмочусь, я не собираюсь обмочиться, Меган снова и снова повторяла в голове свою очень личную версию индуистской мантры. Ему просто придётся оставаться дома, пока я не найду туалет. Я НЕ собираюсь мочиться…

Однако её критически полный мочевой пузырь просто не обращал внимания ни на что, что говорил ей разум. Во всяком случае, мысли в её голове заглушались непрекращающейся болью и пульсацией разгневанного и сильно вздутого комка мочи внутри её живота. Когда она почувствовала, что следующие горячие капли мочи наконец достигли её лодыжек, она остановилась как вкопанная и прислонилась к стене для поддержки, теперь обе руки массировали и массировали её крошечную дырочку с новой энергией и энергией.

Почувствовав, что Меган больше не следует за ней, Сара остановилась, повернулась и медленно пошла обратно к ней. Наблюдая за тем, как она тёрла пальцами свою маленькую письку, одетую в трусики, Сара заметила, что тяжело дышит, чем когда-либо, и у неё покраснели щёки. Когда Меган прижималась и тыкала в свои женские губы, она не знала, чего она хочет в первую очередь; долгий жёсткий оргазм или долгий жёсткий оргазм. Казалось, что оба были на горизонте и приближались к ней, как мчащийся сверхскоростной пассажирский экспресс. Но ей не разрешат прийти, она уже это знала…

Взяв себя за оба запястья, Сара осторожно высвободила руки Меган из-под бёдер. Мгновенно застонав в знак протеста, Меган сделала реверанс и извивалась, сцепив ноги вместе, пытаясь снова надавить там, где она так отчаянно в этом нуждалась.

— Ты помнишь новое правило, дорогая? — спросила Сара с лёгкой улыбкой. «Не сдерживай себя, помни, это позволено только мне».

Пока Меган корчилась и извивалась, как извивающийся маленький червяк, всё, что она могла сделать, это вспомнить своё собственное имя на данном этапе. Мысль о том, чтобы наконец-то пописить, была всепоглощающей, и её разум не мог думать ни о чём другом. Сара больше ничего не сказала, но подошла ближе и прижалась всем телом к ??Меган.

«Мне так сильно нужно пописить… ооо… пожалуйста, помогите мне утерпеть… пожалуйста», — это было единственное, что могла сказать Меган, прежде чем вернуться к хору стонов и вздохов.

Оглядевшись, чтобы убедиться, что они одни в коридоре, Сара перевела руки по обе стороны от бёдер Меган и нежно обняла её. Отсюда она отчётливо чувствовала запах ароматной мочи, которую Меган просочила на нижнее бельё; это было безошибочно, и это было более эротично, чем самые дорогие и экстравагантные духи. Пока Меган извивалась и извивалась перед ней, Сара осторожно приподняла перёд платья Меган с цветочным принтом, обнажая её кружевные хлопковые трусики. Немного потрясённая тем, как её мочевой пузырь выпячивался перед ней, Сара осторожно провела пальцем по холмику и восхитилась своими красивыми трусиками, их узкий пояс выглядел так, как будто он оказывал нежелательное давление на её мочевой пузырь, а влажный материал цеплялся за него. её красивое тело в других местах.

Меган внезапно скривилась, длинная струя мочи брызнула из её половых органов и с шумом зашипела на вате под ними. Одним быстрым движением рука Сары опустилась вниз и начала прижиматься к фонтанирующему мочеиспускательному отверстию Меган, твёрдо массируя её через тонкий хлопок. Она почувствовала, как горячая капелька попала ей на руку, затем просочилась сквозь пальцы и капнула на пол. Когда поток снова ненадолго остановился, Сара наклонилась и страстно поцеловала её, всё время чувствуя, как она содрогается и дрожит. В то же время она провела уже влажной рукой по поясу трусиков Меган и начала ласкать её гладкую голую плоть, чувствуя под пальцами горячие влажные губы.

Не задумываясь даже над тем, что кто угодно может выйти из-за угла и поймать их в любую секунду, Меган ничего не могла сделать, кроме как уступить воле Сары. Когда её мочевой пузырь пульсировал, готовясь взорвать своё содержимое под давлением через небольшое отверстие между её ногами, внезапное сокращение удовольствия пульсировало по её телу, когда Сара гладила и массировала её.

Сжимая каждый мускул, отчаянно пытаясь пописить, отчаянно пытаясь кончить, Меган всё ещё сопротивлялась им в течение нескольких долгих мгновений, пока решение, наконец, не было взято из рук её сознательного разума. Сильно впрыснув один раз, два, затем быстро снова и снова, Меган больше не могла контролировать свои телесные функции. Когда её ноги подкашивались, когда желание переполняло её сломанное тело, нежное шипение быстро переросло в громкий шипящий поток, который вырвался из неё, жидкость извергала её внутренности, выплёскивалась на ищущие пальцы любовника и каскадом падала прямо на землю внизу.

Когда горячая ароматная моча потекла ей в руку, Сара просунула средний палец между уже приоткрытыми губами Меган. Обнаружив свой струйный мочеиспускательный канал недалеко от бугорка её твёрдой кнопки любви, она прямо и сильно надавила на него, препятствуя выходу и заставляя мощную струю резко остановиться. Когда Меган громко застонала в знак протеста, её мочевой пузырь сильно сжался, отчаянно пытаясь вытолкнуть своё содержимое из неё так или иначе.

В этот момент давление изнутри стало мучительно и болезненно оргазмическим, и боль теперь смешивалась и сливалась с чувством нарастающего удовольствия. Другая рука Сары любовно гладила и ласкала её волосы, пока они продолжали целоваться и обниматься, в то же время она начала манипулировать и играть со своим сексом, всё время поддерживая восходящее давление на уретру Меган. Чувствуя, как её любовник извивается под её пальцами, Сара игриво отпустила хватку на секунду и позволила мочеиспусканию Меган течь. Короткая, но мощная струя мгновенно вырвалась наружу по воле Сары и побежала рекой по внутренней стороне ног Меган, просачиваясь в её туфли и добавляя к луже, которая уже образовалась на ковровом покрытии.

«На данный момент достаточно», — прошептала Сара, передвигая палец назад, чтобы заблокировать поток.

Такая игра приводила Меган на грань экстаза, но всё же она доблестно пыталась не дать постоянно усиливающимся чувствам превратиться в полноценный оргазм. Само усилие и решимость сдерживать мочеиспускание до тех пор, пока она была физически и умственно здорова, означали, что она обильно потела, и всё её тело было влажным. Её лицо ярко горело, и капелька пота стекала по её щеке, когда она дрожала и дрожала. Всего несколько секунд спустя, когда Сара дразнила и играла с ней медленно и искусно, снова сознательные решения ничего не значили, и её тело что-то решило за неё. Когда её ЛК-мышцы начали сокращаться всё сильнее и сильнее, приближаясь к первой волне сотрясающего землю оргазма, Меган знала, что остановить её сейчас невозможно.

По мере того, как он поднимался всё выше и выше, колени Меган, наконец, подогнулись, и её ноги превратились в желе. Её тело закричало, когда сокрушительное сжатие словно разорвало её лопнувший мочевой пузырь, и она громко завизжала от экстаза и восторга. Зажатая между стеной позади неё и поддерживающими объятиями Сары впереди, Меган не упала; вместо этого она крепко обняла своего возлюбленного и цеплялась за него изо всех сил.

«Я не могу… я не могу это остановить, — выдохнула Меган, — я собираюсь кончить, и мне нужно пописить… пожалуйста, позвольте мне».

Как только всепоглощающее сжатие достигло апогея, оргазмический спазм пробежал по её телу и взорвался вверх по её животу. Сара знала, что момент настал, и, наконец, она ослабила давление на отверстие для мочи Меган, но держала руку прямо внутри трусиков, потеряв всякий контроль. Моча немедленно вырвалась из её внутренностей, неудержимо хлынув из её губ, как раз в тот момент, когда началась первая волна оргазма. Содрогаясь и дрожа в такт схваткам, и терзая свои интимные места о исследующие пальцы Сары, её моча продолжала громко шипеть, вытекая из неё. Выплеснувшись на руку Сары, вода каскадом прошла сквозь тонкую ткань её трусиков, прежде чем быстро спуститься на землю. Некоторые частички воды змеились по её ногам, словно маленькие ручейки, вытекающие из главного истока реки, а остальные просто лились прямо между ними.

Непреодолимое чувство эйфорического облегчения нахлынуло на её тело и душу, когда её мочевой пузырь сильно сжался, и её и без того сильная струя превратилась в ещё более сильный проливной водопад мочи, шипение которого теперь почти оглушало обе девушки. Пока её мочевой пузырь толкал и выдавливал мочу из неё как можно быстрее, она была совершенно бессильна предотвратить это, даже если бы захотела сейчас. Ничто не имело значения в это мгновение, кроме силы чувств, охвативших её тело, даже самый публичный характер её несчастного случая. По мере того как облегчение от отчаянно необходимой мочи усиливалось, она вздрогнула и покачнулась в такт пульсирующим сокращениям своей женственности.

Приходя и уходя с большей интенсивностью, чем когда-либо прежде, она навалилась всем своим весом на Сару, опасаясь, что мощные волны экстаза могут в любой момент заставить её потерять сознание. Словно в замедленной съёмке, со звёздами, танцующими перед её глазами, её тело сотрясало землетрясение, происходящее в её нижних областях. Сара крепко держала её, чувствуя, как её тело содрогается и бьётся в конвульсиях, пока, наконец, интенсивность не начала исчезать. После того, что казалось самой длинной и трудной кульминацией за все её 27 лет жизни, облегчение, которого она так долго жаждала, полностью пришло к ней. По мере того как поток уменьшался, а её схватки постепенно ослабевали, а затем прекратились, она просто стояла, как беспомощная маленькая девочка, пристыженная и смущённая, но тем не менее всё ещё в экстазе.

Удовлетворённая на мгновение утешением своего возлюбленного, она долгое время цеплялась за Сару, пока, наконец, к ней не вернулась реальность. Они всё ещё были там, в коридоре, и в любой момент кто-нибудь мог их поймать. Она с ужасом посмотрела вниз на лужу, всё ещё растекавшуюся у неё под ногами, и невольно всхлипнула.

Эрика действительно возненавидит меня, подумала она. Достаточно убрать лужу мочи один раз за выходные, но дважды, Боже мой. Она ярко покраснела при мысли о том, что маленькая горничная снова увидит её в такой же ситуации.

С помощью и поддержкой Сары Меган постепенно восстановила немного силы в ногах, а затем, наконец, смогла стоять в основном самостоятельно, хотя она всё ещё немного прислонялась к стене.

«Подожди здесь, дорогая, я пойду и приведу кого-нибудь, чтобы убрать беспорядок», — сказала Сара, убирая руку с трусиков Меган и нежно разглаживая для неё перёд платья. Каким-то образом его ткань оставалась практически сухой во время наводнения, виднелись лишь несколько крошечных пятнышек, которые вскоре исчезли сами по себе. Не в силах сопротивляться, Сара быстро лизнула пальцы, прежде чем умчаться по коридору.

«Подожди, не оставляй меня здесь…» — умоляла Меган, но её слова прозвучали слишком поздно.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

