Укусить руку, которая тебя кормит

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-06-02 21:29

Юзу была первой из трёх девочек, проснувшихся в доме Куросаки в то субботнее утро. Она слегка застонала, вытянув свои больные конечности на запасном матрасе-футоне, который лежал на полу между двумя кроватями. Рукия не шутила, подумала Юзу, садясь и массируя больную шею. Это было похоже на сон на камне. Юзу горько нахмурилась, увидев двух других девушек, мирно спящих на удобных на вид кроватях. Споря большую часть ночи о том, как организовать сон, девушки решили уладить дела с помощью игры в покер, где Юдзу был очевидным проигравшим.

— Нечестно, — надулась Юзу, сворачивая запасной футон и убирая его обратно в шкаф. «Карин всегда побеждает, потому что она всё время такая прямолинейная».

«Который час?» Карин пробормотала всё ещё в полусне, когда она подняла голову с подушки, прежде чем сдаться на полпути и позволить голове снова упасть. «Ещё рано».

— Твоя кровать такая удобная, Юзу! Сказала Рукия, вытягивая руки и ноги из-под одеяла, прежде чем сесть, пока Юзу ворчала себе под нос. «Что это было?» — поддразнила Рукия.

— Я сказал, что пойду готовить завтрак. — сказала Юзу, направляясь по коридору к в*нной, чтобы сначала позаботиться о своих утренних потребностях. «Это странно», — сказала она, потянув за ручку двери, но обнаружила, что она заперта. — Ичиго уже встал? Я уверен, что он выйдет через минуту. Сказала она, ожидая за дверью, переминаясь с ноги на ногу.

— Поторопись, Ичиго… — заскулила она, скрестив и расправив ноги, когда её розовая ночная сорочка, спускавшаяся чуть ниже колен, колыхалась от каждого её движения. Она вздохнула с облегчением, когда услышала, как смыл воду в унитазе. «Окончательно», — простонала она, готовясь броситься внутрь, как только дверь откроется. «В любую минуту». сказала она, пока ждала и ждала, пока дверь откроется. Её лицо вытянулось, когда она услышала, как включился душ. «Нет нет нет! Ичиго! — крикнул Юзу, постучал в дверь. «Позволь мне сначала воспользоваться в*нной!» Она застонала, когда не получила ответа, и снова, когда услышала, как включилось радио в душе. «Я должен пописить», — тихо сказала она, прислонив голову к двери в*нной.

«Что делаешь?» Юзу услышала, как она повернула голову и увидела, что Карин и Рукия стоят и смотрят на неё.

— Ичиго проснулся. Сказала Юзу с поражением, когда две черноволосые девушки скривились.

— Как давно он там? — спросила Карин, чувствуя, как её собственный мочевой пузырь молит об освобождении.

— Он только что вошёл. — сказала Юзу, продолжая извиваться; звук душа не помогал её полному мочевому пузырю.

«Уф, Ичиго вечно сидит в душе!» Карин застонала, согнув колени вместе, когда её короткие байкерские шорты начали прижиматься к ней.

— А другой в*нной нет? — спросила Рукия, поскольку её мочевой пузырь был единственной причиной, по которой она покинула пределы удобной кровати.

— Да, в комнате моего отца, но… — начала было Карин.

— Тогда я иду туда. — сказала Рукия, направляясь в этом направлении.

— Ты не хочешь этого делать. — одновременно сказали Карин и Юзу, остановив Рукию.

«Почему бы и нет?» — смущённо спросила Рукия, когда внезапная волна отчаяния захлестнула её, заставив наклониться вперёд. «Будь прокляты эти крошечные человеческие пузыри, я не знаю, как ты их терпишь».

«Он спит голышом. Однажды Карин зашёл туда только для того, чтобы его попа торчала из-под одеяла». Юдзу объяснил.

«Такой… волосатый…» сказала Карин, вздрогнув при воспоминании.

— С тех пор она никогда не была прежней. Сказала Юзу, склонив голову. — Разве тебе не обязательно пользоваться туалетом в обществе душ?

— Бываем, но не так часто. — объяснила Рукия. «Может быть, раз или два в неделю, если что. Мы едим и пьём только для того, чтобы восстановить духовное давление, затраченное во время битвы, и поддержать себя. Нам нужно есть только один раз в день, но многие из нас едят и пьют для удовольствия. “

«Счастливый». Карин пробормотала, поскольку она тоже становилась всё более и более отчаянной с течением времени.

«Я был потрясён в свой первый день в гигае, я думал, что он сломался столько раз, сколько мне нужно было пописить. Даже первые пару ночей… — покраснев, пробормотала Рукия.

— Поэтому в туалете Ичиго пахнет мочой? — прямо спросила Карин. «Ух, я больше не могу! Иди сюда, Ичиго! Карин кричала, стуча в дверь, но безрезультатно.

«Ждать», — сказала Рукия, оживляясь. — А как насчёт в*нной в клинике? Она попросила только, чтобы её встретили качающими головами.

— Папа снова впустил этого сумасшедшего. Карин застонала.

«Тот, что околачивается перед соседями и кричит, что инопланетяне контролируют его разум и говорят ему, что делать?» — спросила Рукия.

«Вот он». Карин сказала со вздохом. «Он заткнул унитаз бумажными полотенцами, потому что сказал, что если он этого не сделает, инопланетяне придут через трубы и высосут ему мозги через попу. Я сказал папе, чтобы он не впускал его», — сказала она, качая головой. — В любом случае, им нельзя пользоваться, пока в понедельник не приедет сантехник.

— Тогда что мне делать? Рукия закричала, взволновавшись и до такой степени, что открыто сдерживала себя.

«Ну, если станет совсем плохо, ты всегда можешь просто пописить в раковину», — сказала Карин, пожав плечами, за что получила пощёчину от Юзу.

«Никто не писает в кухонную раковину!» — закричала Юзу, защищая своё кухонное пространство. — Пожалуй, я начну завтракать. — сказала она ещё через минуту, с тревогой закусив губу и направляясь вниз. Рукия и Карин остались, прислонившись к стене, и молча спорили, кто первым пойдёт в туалет, как только выйдет Ичиго. На первый взгляд казалось, что Карин находится в гораздо лучшей форме, чем Рукия, которая начала безостановочно стонать и ёрзать.

«Вот и всё! Я больше не могу этого терпеть!» — закричала Рукия, подняв ладонь к ручке двери в*нной. «Хадо номер 33!»

«Не смей!» Карин закричала, сбив её с ног, чтобы разрушить её чары и не дать ей проделать дыру в доме. «Что это за поиски? О… — сказала Карин, наблюдая широко раскрытыми глазами, как 75-фунтовая девушка на земле хныкала, когда пижамные штаны кролика, которые были на ней, начали темнеть, а лужа начала растекаться под попой их хозяйки.

«Не смотри!» Рукия закричала, покраснев, отчаянно пытаясь остановить струю мочи, которая не попала в её пижаму. «Это не остановится!»

— Если тебе от этого станет легче, я позволю тебе надрать Ичиго попу, когда он выйдет. — предложила Карин, поморщившись при виде лужи посреди коридора. — Слушай, просто приведи себя в порядок. Я никому не скажу». — предложила Карин. Рукия кивнула своим красным заплаканным лицом и пробормотала что-то о том, что это вина Ичиго, прежде чем отправиться в прачечную, чтобы раздеть и положить свою мокрую одежду в стиральную машину. Карин вздохнула, прежде чем убедиться, что вокруг никого нет, и в отчаянии схватилась за руки. Увидев, как Рукия обмочилась, её желание только резко возросло. Как только ей удалось собраться достаточно, чтобы освободиться, она спустилась по лестнице, чтобы достать из шкафа швабру и передать Рукии. Ей было жаль её, но она никоим образом не собиралась вытирать чужую мочу. Она остановилась, когда услышала плач, доносящийся из кухни.

«Что теперь», — пробормотала Карин, открыв дверь и увидев плачущую в луже Юдзу. — Не ты тоже. Карин вздохнула, ёрзая и безумно извиваясь, поскольку давление внутри неё продолжало нарастать, когда небольшая утечка начала увлажнять её зелёное нижнее бельё. Карин посмотрела и увидела пустую бутылку из-под воды с небольшим количеством мочи, когда она начала собирать кусочки.

«Я-я-я пытался пописить в бутылку, но она летела повсюду, а потом я поскользнулся в ней и упал». Юзу плакала, пока Карин осматривала повреждения. Её ночная рубашка промокла вместе с ногами и плиткой кухонного пола.

— Всё в порядке, Юзу. — сказала Карин, смачивая тряпку в кухонной раковине и изо всех сил стараясь не обращать внимания на собственное отчаяние. «Вставать».

— С-спасибо. Юзу захныкала, пока Карин начала вытирать мочу с ног. В то время как Карин отказывалась убирать беспорядок Рукии, её собственная сестра была совершенно другой историей, и Карин ни в коем случае не собиралась бросать девушку, которая готовила ей еду и стирала. Её голова оживилась, когда она услышала, как отключилась вода в душе. Это был её шанс! Всё, что ей нужно было сделать, это подняться по лестнице! О нет, поняла она, когда ей пришлось сунуть руки в промежность. Она не могла двигаться!

— Я помогу тебе, Карин. Сказала Юзу, обнимая сестру рукой. «Ты это можешь!» — подбадривала она, медленно ведя сестру вверх по лестнице, пока Карин стонала и сдерживала себя, несколько раз останавливаясь, чтобы сесть и усилить давление, когда её мочевой пузырь сократился. «Почти там, двери в в*нную открыты!» — сказал Юзу. Карин подняла глаза и увидела, что дверь в в*нную действительно открыта. Облегчение было всего в нескольких метрах!

«Фу!» она застонала, когда она начала течь снова. «Нет! Я так близок!»

— Ты сделала это, Карин! Сказал Юзу, когда они вместе вошли в в*нную, когда Юзу быстро поднял крышку сиденья унитаза. «Всё, что вам нужно сделать, это снять шорты и сесть».

— Не могу… пошевелить… руками… — пробормотала Карин, когда её глаза наполнились влагой. Юзу сочувственно смотрела на сестру, зная, что она не выживет. Выражение смущения на лице Карин разбило сердце Юзу, быть так близко… Она огляделась в поисках решения, поняв, что лучшим возможным исходом было бы просто оставить Карин в душе, когда она взяла её за руку и открыла душ. дверь.

— Всё в порядке, Карин. — со знанием дела сказала Юзу, направляя её через канализацию, когда Карин проиграла битву за то, чтобы удержаться, когда её узкие шорты потемнели, когда моча начала стекать по её бёдрам и ногам, прежде чем Карин сдалась и присела на корточки над канализацией, продолжая мочиться с громким шипением. её шорты и всхлипывания.

###

«О, привет. Утро?» Ичиго начал было говорить, но был встречен тремя одинаково устрашающими взглядами девушек, сидевших за столом в свежей одежде. — Ммм, завтрак выглядит очень хорошо, Юзу. — сказал он, потянувшись за тарелкой с омлетом и рисом, пока вдруг не почувствовал, что его рука отлетела в сторону.

«Не для тебя». Юзу зарычала, откусив от яйца, прежде чем проглотить и указать на коробку с кукурузными хлопьями на прилавке. — Твой завтрак там.

*001*2015-06-02 22:39

Потрясающий! ^^ Рад слышать, что вам понравилось.

