Отчаяние в машине (мужчина)

Автор: Саюри Ханатаме [x]

*000*2011-07-16 08:42

Это моя первая попытка создать историю омораси, надеюсь, у меня получилось ;; Я нервничаю из-за написания такого рода вещей, поэтому это немного коротко. Может быть, я напишу более длинный, когда я освоюсь в этом.

Прошу прощения у тех из вас, кто предпочитает женское отчаяние, это мужское. Я не слишком уверен, что предпочитаю сам, я просто знаю, что гораздо сложнее (по крайней мере, для меня) найти мужское отчаяние (особенно фотографии).

###

Натан сидел на заднем сиденье машины, его бёдра были плотно сжаты, когда он боролся с вездесущим и непреодолимым желанием помочиться. Он и его семья возвращались из отпуска, и Натан был вынужден сдерживаться почти час, и теперь он чуть не обмочился. Он старался не показывать признаков отчаяния, так как знал, что его родители в любом случае не остановятся, чтобы он ушёл. Он сильнее прижал бёдра друг к другу, на его лбу выступил пот. Ему было так плохо, что это было невыносимо; он не мог вспомнить время, когда он был в таком отчаянии. Неуверенно приложив руку к животу, Натан почувствовал, что его мочевой пузырь затвердел как камень в животе, и малейшее давление было бы слишком сильным для него в его и без того ужасной ситуации.

Он немного раскачивался взад-вперёд на своём сиденье, тихо выдыхая. Боже, я должен пописить … ммм! Это больно, это так больно… о боже, я не думаю, что смогу удержаться, пока мы не вернёмся домой, я прямо сейчас чуть не обмочилась…

Он почувствовал, как у него начинается эрекция, и неловко поёрзал на стуле, пытаясь убедиться, что этого не видно. Он сжал свои бёдра настолько сильно, насколько это было возможно, но это не сильно помогло его затруднительному положению. Он поймал себя на мысли о том, как хорошо было бы, наконец, выпустить всю скопившуюся внутри него мочу… Он чуть не сорвался от этой мысли и инстинктивно потянулся вниз, чтобы схватиться за промежность, как он подумал. он собирался попасть в небольшую аварию. Его штаны стали влажными, и он немного сильнее сжал промежность, пытаясь удержать мочу внутри себя.

Тридцать минут спустя Натан был ещё более отчаянным, чем когда-либо, слегка подпрыгивая на своём сиденье и крепко сжимая руки между бёдрами. Его пенис теперь полностью затвердел в штанах, и ему хотелось иметь возможность погладить себя, чтобы избавиться как от эрекции, так и от невыносимой потребности в мочеиспускании. Ему пришлось сдерживать себя ещё крепче, когда эта мысль прошла, и, к его ужасу, небольшая струйка убежала в его нижнее бельё.

«М-м-м! М-мам, пап, п-можно нам остановиться где-нибудь? Мне действительно нужно в туалет, — он почти захныкал.

Мама неодобрительно посмотрела на него. — До дома не так уж и далеко, Натан. Ты уже взрослый мальчик, я думаю, ты сможешь потерпеть до тех пор. И она повернулась на своём месте.

Натан в ужасе посмотрел на неё. Он, конечно, не мог держать это так долго. Он собирался попасть в аварию прямо здесь, на заднем сиденье.

Он тихо застонал и наклонился вперёд, потея от явных усилий, пытаясь не обмочиться. Его мочевой пузырь уже не мог держаться, он почти вышел…

О боже, о боже, о боже, я собираюсь обмочиться … Я не могу удержаться, я не могу, о боже, это идёт, это идёт, о, о нет, нет нет, о боже …

Натан испробовал всё, что было в его силах, но не смог предотвратить стекание небольшой струйки мочи в его боксёры и вниз по бедру.

О боже, нет… нет, я не могу обмочиться, нет…

Но он знал, какое это будет приятное ощущение, какое явное облегчение он испытает, позволив моче затопить свои штаны.

Мгновение спустя он почувствовал ещё один поток мочи, на этот раз больше, и вздрогнул, когда он спустился по бедру вслед за другим. Его руки были зажаты между ног, и он свернулся вокруг них, сжимая свой затвердевший пенис в надежде, что сможет предотвратить вытекание мочи.

Однако он знал, что это было тщетное усилие, и всего несколько мгновений спустя он почувствовал, как из него вырвался поток мочи, который наполнил его штаны и растёкся по сиденью. Он мог слышать тихое шипение и шорох капель мочи, падающих через край сиденья и приземляющихся на пол. Смирившись с неизбежным, он отпустил свою промежность и удовлетворённо вздохнул, откинув голову назад, когда моча вылилась, стекая по его бёдрам и пачкая штаны.

