Дилемма Дейзи

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2011-01-24 17:51

Как вы, наверное, заметили в описании темы, это всего лишь очередной фанфик, связанный с Bittersweet Candy Bowl. Поскольку позже некоторые аспекты этой истории могут устареть по мере развития реальной сюжетной линии комикса, стоит упомянуть, что она была написана в разгар главы 63. В этой истории определённо больше содержания омораси, чем в «Кошачьем похмелье».

Наслаждайтесь!

Это была долгая школьная неделя; вернее пару месяцев учёбы. Семестровые экзамены только что подошли к концу, и Дейзи была более чем готова к трёхдневным выходным без домашних заданий. Часть об отсутствии домашних заданий была особенно приятной, поскольку огромные суммы, которые она получала от своих продвинутых классов, имели неприятный способ использовать любое свободное время, которое у неё оставалось после внеклассных занятий, её друзей и Эбби. В любом случае, эта неделя была посвящена только ей. Впервые за долгое время у неё действительно появилось свободное время, а это означало, что ни учёбы, ни школы, ни людей. Ну, может быть, люди, но не сегодня. Сегодня она собиралась просто посидеть и позволить своему разуму застояться. После принятия позиции «Нет причин пытаться; нет причин для беспокойства», она подобающим образом схватила себя недиетической газировки (она чувствовала себя сумасшедшей), плюхнулась перед телевизором в гостиной и попыталась погрузиться в жизнь любимой латиноамериканской телевизионной семьи Америки.

Проведя около получаса за просмотром ситкома, она заметила очередь на ночь. Ещё один эпизод этого, час того, что было в основном той же семьёй, кроме белых, а затем ещё час того, что снова было той же семьёй, но чёрными. После этого она решила, что, возможно, телевидение — не лучшая идея. Поэтому она быстро допила газировку, взяла стакан воды и направилась в свою комнату. Тусклый свет её настольной лампы освещал её комнату бледно-оранжевым светом, и она сидела у изножья своей кровати, потерянная. С началом депрессии от скуки и закрадывающимися мыслями сомнения, которых она так боялась, она обнаружила, что отчаянно пытается придумать, чем бы заняться.

Она хотела поговорить с отцом, но не знала, что сказать. Она думала позвонить Эбби, но они разговаривали всю неделю. Она подумала о том, чтобы позвонить одному из своих друзей, но решила, что у них, в отличие от неё, наверняка есть более полезное занятие. Так что она сидела там, глядя на свои руки, созерцая пустоту, которая была её жизнью, когда у неё было свободное время.

После того, как она всё больше и больше отчаянно нуждалась в чём-то, она обнаружила, что её рука начала обретать собственный разум, медленно потирая мех между её ног. По мере того, как её рука всё больше и больше скользила по стенам её женственности, а её пальцы начинали проникать на поверхность, она всё больше расслаблялась. Она почувствовала, что готова лечь и позволить вещам идти своим чередом, но её прервало открытие двери. Быстро дёрнув рукой от интимных мест к бедру, она подняла взгляд, чтобы увидеть, кто открыл дверь с обеспокоенным выражением лица.

— Эй, что ты здесь делаешь? Мама Дейзи спросила немного подозрительно из-за напряжённой позы дочери.

— Ох, ничего, мама, просто пытаюсь придумать, чем бы заняться, — сказала Дейзи, пытаясь изобразить невинную улыбку.

— Хм, ну, я просто хотел, чтобы ты знал, что я дома. О, и я хотел спросить тебя… У тебя ведь 3 дня выходных, верно?»

Дейзи удалось кивнуть и нервно сказать «Да».

— Ладно, постарайся не слишком развлекаться здесь. Люблю тебя». Мама сказала с улыбкой закрывая дверь.

— Я тоже люблю тебя, мама.

Дейзи просто сидела в шоке, надеясь, несмотря ни на что, её мать не поняла, что она делает. Теперь, когда её мать вышла из комнаты, Дейзи оказалась в том же месте, где и раньше. Она подумала о том, чтобы подойти к запертой двери, а затем продолжить то, на чём её прервали раньше, но чувство исчезло.

Теперь, просто желая получить предварительную встречу с матерью своей головы, она лихорадочно оглядела свою комнату, надеясь найти что-то, что могло бы её отвлечь. К счастью, она увидела на своём столе что-то, чего могло хватить. Это была книга, которую она взяла в библиотеке по рекомендации. Может быть, не самое отупляющее занятие, но ей было всё равно. Ей было скучно, и ей нужно было что-то делать. Она взяла книгу и прочитала краткое содержание. Это был какой-то роман с вампирами. Не совсем её описание идеальной книги, но это было лучше, чем ничего. Кто знал, может быть, это было бы прилично. Поэтому она легла на кровать, открыла книгу и сделала большой глоток воды.

Сначала книга показалась довольно скучной. Депрессивная девушка, в депрессивном месте, с часто депрессивной погодой, но по мере того, как она углублялась в это, она обнаружила, что это намного интереснее, чем она думала раньше. Обычно Дейзи находила большинство любовных романов, написанных для детей, дрянными и плохо написанными, но чем дольше она их читала, тем больше пленялась сверхчеловеческой любовью вампира. Настолько, что даже зов природы, неуклонно подкрадывающийся к ней, был второстепенным по отношению к чтению. Чтобы лучше насладиться своим опытом, Дейзи решила действительно устроиться поудобнее, переодевшись в свою пижаму. Поэтому, изо всех сил стараясь одновременно читать и переодеваться, она надела длинную чёрную футболку, доходившую ей до бёдер, и легла обратно.

По мере того, как минуты превращались в часы, а страницы — в главы, Дейзи пришла в состояние беспокойства. Подняв оба колена и сведя обе ноги вместе, она лежала и читала на своей кровати, в то время как она быстро, но незаметно подпрыгивала, чтобы подавить растущее желание помочиться. Дейзи часто оказывалась захваченной книгами, но давно она так не интересовалась ими. Казалось, у неё была необъяснимая привязанность к персонажам, и она совершенно не могла дождаться, чтобы узнать, что произойдёт дальше, даже если это означало продержаться ещё несколько страниц.

Время шло, отчаяние Дейзи росло. Она начала прижимать рубашку к интимным местам, надеясь подавить желание, но это не приносило облегчения. Вскоре она обнаружила, что сидит у своей кровати, одной рукой держа книгу, а другой сжимая рубашку, зажатую между ног. Дейзи медленно начала достигать своего предела, и она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться, но книга всё ещё была в центре её мыслей. Если бы только она могла закончить этот сегмент, если бы только она могла понять, что должно произойти. Если бы только она могла как-то закрыться, прежде чем рвануть в туалет.

К несчастью для Дейзи, «закрытия» не было видно, поэтому она просто изо всех сил старалась удержать его, как делала уже несколько часов. Через несколько минут Дейзи оказалась на ногах, и хотя положение её рук почти не изменилось, её ноги теперь двигались взад-вперёд с большой поспешностью и почти незаметно. Она чувствовала, как давление давит вниз, пытаясь вырваться, но как бы ей ни хотелось позволить природе идти своим путём, она не могла этого допустить. Конечно, Дейзи также понимала, что она не сможет дольше отлучаться от природы, не говоря уже о конце книги. Так что она продолжала читать, надеясь найти удачный момент для продолжения, но в этот момент её скорость чтения значительно снизилась из-за отвлечения её мочевого пузыря, её дрожащих ног и её хаотично подпрыгивающего тела.

Наконец, Дейзи достигла своего предела. Она чувствовала, как из неё вот-вот вырвется моча, и знала, что если она не пойдёт туда, то пойдёт туда, нравится ей это или нет. Поэтому в быстрой спешке она положила книгу на кровать, готовую к быстрому возобновлению, и бросилась в уборную. Используя обе руки (и не стыдясь), чтобы сдержать неизбежный поток мочи, она добралась до двери в*нной, совершенно сухой, но всё вот-вот должно было измениться. Повозившись с дверной ручкой, она поняла, что она заперта, и знала, что ей осталось всего несколько секунд, чтобы обмочиться. Она постучала в дверь, продолжая отчаянно танцевать, молясь, чтобы человек внутри оказался быстрым. К её разочарованию, ей сказали: «Минуточку!» не кем иным, как её отцом.

Дейзи начала паниковать. Теперь, заблокировав ноги и не двигая ни одним мускулом, она лихорадочно оглядывалась в поисках чего-нибудь, чего-нибудь, что могло бы ей помочь. К сожалению, она опоздала. Давление стало слишком сильным для бедной девушки, и она почувствовала, как из неё вылилось немного мочи, пропитав мех вокруг бёдер. Вскоре эта порция мочи превратилась в струю, и она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. С тихим шипящим звуком, эхом отдающимся в тихом коридоре, смешивающимся со звуком сдавленных рыданий Дейзи, моча пропитала её шерсть, стекала по её стройным ногам, в конце концов образовав лужу на полу. Дейзи со слезами на глазах смотрела, как река мочи покидает её тело. Она чувствовала себя четырёхлетней девочкой. Она провела так много времени за учёбой и пытаясь стать лучше, но здесь она не смогла удержаться от несчастного случая.

Когда она, наконец, перестала мочиться, она быстро побежала в свою комнату. Она была не в том настроении, чтобы видеть выражение лица своего отца или кого-либо ещё, когда они увидели пол. Поэтому она просто сидела за своим столом и плакала. Через несколько минут она услышала стук в дверь и усталыми глазами подняла голову.

«Это кто?» — спросила Дейзи тоном, в котором отражался её плач.

— Это всего лишь я, — раздался в ответ сладкий голос её мамы. Она не звучала сердитой, но теперь Дейзи знала, что это был просто другой человек, который знал о её несчастном случае, кроме её отца.

«Что это?» — спросила Дейзи, слегка взволнованная ситуацией.

— Я просто хотел узнать, в порядке ли ты. — ответила её мама.

— …Да, я в порядке. — сказала Дейзи, всхлипнув.

— Ничего, если я войду? — спросила её мама.

— Да, вы можете войти. — ответила ей Дейзи, отчасти желая, чтобы её оставили в покое, но отчасти благодарна за поддержку. Когда её мама вошла в комнату, она подошла к Дейзи и спросила, уверена ли она, что с ней всё в порядке. Со вздохом боли Дейзи сказала ей, что с ней всё будет в порядке, и что она пойдёт туда и приберётся сейчас, если захочет. Мама Дейзи просто сказала ей пойти в душ и привести себя в порядок, а сама разберётся с беспорядком. С лёгкой улыбкой и быстрым объятием Дейзи прыгнула в душ, чтобы смыть не только мочу со своей шерсти, но и воспоминания об этом вечере. По крайней мере, у неё было больше книг, чтобы с нетерпением ждать.

Пожалуйста, сообщайте мне о любых грамматических/орфографических ошибках, чтобы я мог их исправить. Все комментарии и критика приветствуются.

*002*2011-01-24 23:02

Я ценю комментарий, и приятно знать, что даже люди, которые не читали комикс, могут получить удовольствие от этой истории.

*004*2011-01-25 20:34

{{:

Я думал, что это было довольно хорошо. (Однако я представил персонажа как человека.) Мне нравятся ситуации в такого рода художественной литературе, когда персонаж по какой-то причине откладывает пользование в*нной, чем-то, что используется не слишком часто, и мне нравится, когда он сталкивается с ужасной запертой дверью. Вы соединили их вместе, и я думаю, что получилось довольно хорошо.

Спасибо, что напомнили мне о Bittersweet Candy Bowl! Я когда-то читал её, но не мог вспомнить, как она называется.

}}

Ах да, как видите, я тоже фанат этого. Одна вещь, которую я не упомянул раньше, это то, что на самом деле это было основано на реальной истории с моим бывшим. На самом деле больше одного. Хотя ни один из них на самом деле не закончился мочеиспусканием или запертой дверью, отчаяние определённо присутствовало.

И вообще никаких проблем. Она по-прежнему загружает новые страницы 3 раза в неделю, так что, возможно, стоит вернуться к тому, что вы пропустили.

*007*2011-01-26 02:20

{{:

Мне нравится эта история! Хотелось бы немного больше описания того, как себя чувствует Дейзи, но в целом это очень хорошее чтение.

Попробуйте поработать над добавлением деталей, и вы быстро станете профессионалом в этом деле. <3

}}

Вы знаете, я мог бы сказать, что в этом чего-то не хватало, так как он был написан за одну ночь, но вы правы. Небольшая дополнительная информация, вероятно, была бы полезна. Я, возможно, пройдусь по нему, внесу несколько незначительных изменений, поработаю над его потоком и посмотрю, что из этого получится. Спасибо за отзыв!

{{:

Не увлекаясь фурри, я только просмотрел это, но всё равно получил огромное удовольствие. Я считаю, что это многое добавило к истории, потому что она не перескакивала сразу к вещам, связанным с омораси — однако это достаточно часто встречается в вашей работе, и мне, вероятно, не нужно подробно рассказывать.

PS: Миа, вы в курсе, что разговариваете с лучшим писателем этого форума (возможно, вторым после Слейтера)?

Хотя упоминаний об этом мало, мне всё ещё трудно изменить свой ментальный образ.

}}

Я очень ценю комплимент, он определённо служит хорошим источником мотивации.

Что касается первой части, то отличие, которое вы заметите в моих рассказах, в отличие от многих других, заключается в том, что я стараюсь писать эротику, а не порно. Порнография, как правило, более прямолинейна при выполнении своей работы, в то время как эротика более детальна и имеет за собой историю. Конечно, здесь не так много истории, в основном потому, что это фанфик, состоящий из одной главы, поэтому большая часть сюжета раскрыта в комиксе, но всё же есть некоторые детали, которые добавлены не для сексуального удовлетворения, а ради истории.

Одна вещь, которую я заметил среди порно, относящегося к эротике, заключается в том, что порно гораздо более распространено среди мужчин, чем среди женщин, и наоборот.

Таким образом, статистика говорит о том, что вы гораздо чаще сталкиваетесь с порнографией, когда ищете гетеросексуальные (мужские) истории.

*009*2011-01-29 03:20

Как я уже упоминал в своём другом ответе, я искренне благодарю вас за то, что вы уделили столько времени и внимания рассмотрению этих историй. Я воспринимаю это как комплимент, и это действительно много значит.

По остальному отзыву сказать особо нечего. Это в значительной степени подытожило мои ошибки во всей их полноте. Я полагаю, что в целом я недостаточно хорошо понял Дейзи и то, что она за человек. В следующий раз я позабочусь о том, чтобы делать всё максимально реалистично и не использовать ярлыки.

Что касается того, что вы упомянули о внеклассных занятиях, то на самом деле этому есть разумное объяснение. Собственно говоря, это было первое предложение. «Это была длинная учебная неделя, или, вернее, пара учебных месяцев. Только что подошли к концу семестровые экзамены, и Дейзи была более чем готова к трёхдневным выходным без домашних заданий». Эээ, ну второе предложение. В некоторых школах принято отменять внеклассные мероприятия во время экзаменов. Я признаю, что это немного натянуто, так как у неё их так много, но вы также должны признать, что количество, упомянутое в главе «Кошачий флибустьер», было слишком чрезмерным, и я не был уверен, что это серьёзное число. , или гипербола. Конечно, только Таеши мог прояснить это заблуждение, так как есть много способов, которые можно было увидеть.

Должен сказать, что, когда я прочитал об обнаруженной вами крупной дыре в сюжете, я рассмеялся. Я понятия не имею, что творилось у меня в голове, чтобы думать, что я могу оправдать это. Я могу только удивляться, почему моя девушка этого не сделала… Опять же, она могла сделать это ради меня.

Я уверен, что обязательно загляну на форумы и в IRC-чат, когда представится возможность, разумеется, под тем же именем.

*013*2011-02-10 00:17

Спасибо что подметил это. Я только что исправил это. :)

И я рад, что смог сделать тебя фанатом.

О, и да, это действительно был Джордж Лопес. Двумя другими шоу были Full House и The Fresh Prince of Bel Air.

