Buffy Omo, часть 2 — вера (по запросу vexer6)

Автор: Emizzle94 [x] (f)

*000*2015-04-20 12:13

Баффи Омо Часть 2: Вера.

Фейт прибыла в дом Баффи, она должна была позвонить истребительнице блондинок, чтобы узнать, какое кладбище она собирается патрулировать сегодня вечером, чтобы она могла пойти на одно из других. Постучав в дверь, Фейт ожидала увидеть Баффи, когда она откроется, но вместо этого она была удивлена, увидев Джойс с другой стороны.

«Фейт, как здорово, что ты заскочила сюда. Ты ищешь Баффи?» Она спросила.

Вера улыбнулась и заёрзала руками, стоя на крыльце. Она кивнула.

— Да, она дома? Она спросила.

Джойс улыбнулась и открыла дверь пошире, чтобы впустить темноволосого убийцу.

«Она в своей комнате. Я как раз готовлю ужин, не хочешь остаться?» Она спросила.

Фейт подумала об этом, а затем кивнула в своей уникальной манере.

«Я бы с удовольствием, если Баффи не возражает», — сказала она.

Джойс улыбнулась и отмахнулась от неё.

«Я уверена, что Баффи не будет возражать», — заявила она.

Затем она закрыла дверь и направила Фейт вверх по лестнице в комнату Баффи.

###

Во время ужина Фейт почувствовала, что испытывает всё большую жажду, и выпила за едой не менее 2 литров апельсинового сока. Они с Баффи решили, какое кладбище они должны патрулировать, и когда трапеза закончилась, Фейт поблагодарила Джойс и попрощалась, прежде чем отправиться в сторону кладбища.

По пути туда у неё в голове возникло щемящее чувство, что-то подсказывало ей, что она что-то забыла сделать перед тем, как покинуть дом Баффи, но она проигнорировала его. Она не могла думать о том, что забыла, и одновременно сражаться с вампирами, поэтому продолжила.

Оказавшись на кладбище, Вера увидела новейшую могилу и стала ждать у неё. Вероятность того, что человек просто умер естественной смертью, была примерно сто к одному. Итак, она села на надгробие напротив только что засыпанной могилы и стала ждать. Это была та часть, которую она ненавидела, это давало ей время подумать о вещах, таких как лёгкое давление, которое она чувствовала на своём мочевом пузыре. Покачав головой, она очистила себя от этих мыслей, в конце концов, это было лишь лёгкое давление, не о чем беспокоиться.

Со временем давление в её мочевом пузыре начало неуклонно расти, и теперь она сожалела, что выпила весь этот апельсиновый сок за ужином. Но она не могла уйти ни на секунду, этот парень мог подняться в любой момент, и было бы нехорошо, если бы она пропустила его, потому что у неё был свист. Скрестив ноги, она немного сжала бёдра, чтобы помочь укрепить мышцы мочевого пузыря, хотя, будучи убийцей, она могла бы подумать, что её мышцы достаточно сильны, чтобы держаться столько, сколько ей нужно.

К тому времени, как темнота окутала кладбище, Фейт постоянно ёрзала на надгробной плите, то скрещивая, то скрещивая ноги. Её рука была сжата в кулак на бедре. Ей-богу, ей нужно было помочиться прямо сейчас, но она не могла. Она снова раздвинула ноги и ахнула, когда её мочевой пузырь немного сжался, и небольшая утечка попала в её трусики. Она быстро снова скрестила ноги и крепко сжала бёдра.

Прошло ещё несколько минут, и Фейт начала думать, что, может быть, Баффи была неправа, может быть, этот парень вообще не встанет сегодня вечером. Но она должна была убедиться, что, хотя её мочевой пузырь не облегчал задачу, теперь появилась определённая боль из-за того, что она держала так много внутри мешочка среднего размера. У неё вырвался стон, когда её мочевой пузырь снова сжался, и ещё одна утечка вырвалась из неё, и она снова крепко сжала бёдра.

Она могла сделать это! Она не собиралась сдаваться и мочиться прямо здесь и сейчас! Но у её мочевого пузыря были другие мысли, ещё один спазм заставил её согнуться пополам, и её руки между ног прижались к её письке. Вдруг сквозь стук в ушах она услышала знакомый шорох земли. Подняв голову, она увидела руку, выходящую из-под земли, и встала. Это была худшая ошибка, которую она совершила, когда сила тяжести теперь действовала на её мочевой пузырь, и он снова сжимался, снова заставляя её сгибаться пополам от отчаяния и боли.

«Да ладно, Фейт, просто заколи этого вампира, и ты можешь пойти и помочиться за мавзолеем или что-то в этом роде», — подумала она.

Вампир не торопился сбежать из своей шестифутовой дыры, и за это время Фейт ещё несколько раз просочилась в трусики. Однако, когда вампира не было дома, Фейт отбросила отчаяние на задний план и отправилась сражаться с нечеловеческим существом. Однако, пока она боролась, её мочевой пузырь ещё несколько раз сжался, и из неё вышел длинный рывок, заставивший её согнуться пополам в середине нанесения удара. Когда рывок закончился, она подняла глаза и увидела, что вампир смотрит на неё со смехом в глазах, и она зарычала, идя на него с большей решимостью, чем раньше.

Вскоре она подчинила себе вампира и отряхнула его, но к тому времени её мочевому пузырю было уже достаточно. Когда она уже собиралась идти, по её позвоночнику пробежал холодок, а между ног появилось тёплое ощущение.

«Нет», сказала она.

Она сунула руки между ног, чтобы попытаться предотвратить неизбежное, но сила мочи, пытающейся вырваться, пробилась сквозь её сомкнувшиеся мышцы и послала сильную струю в её трусики, которая не останавливалась. Она застонала, когда обмочилась, облегчение пересилило смущение от такого поступка, и когда она закончила, единственное, что напомнило ей о том, что она была довольно отчаянной, — это боль в мочевом пузыре и кишечнике.

