12:30 Фанфик «Стальной алхимик»

Автор: Eeveeluver00 [x] (m)

*000*2012-07-28 00:34

12:30: Фанфик FMA

Прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал что-нибудь стоящее… Надеюсь, вы, люди, найдёте это стоящим. Если нет, жалуйтесь сколько душе угодно.

Ну, я заметил, что на этом сайте есть только один, может быть, два фика по Стальной алхимик Омораши. Позвольте мне исправить это.

*Злая, садистская ухмылка*

Я буду мучить Эдварда. БВАХАХАХА! *кашель, кашель* о, только поторопитесь и прочитайте… >_<

Эдвард вздохнул и посмотрел в окно поезда. Его красное пальто было обёрнуто вокруг его талии, а фирменная коса была заменена простым конским хвостом. Ал тихо сидел рядом с ним, и если бы он не был бестелесным доспехом, Эд бы догадался, что он спит. Положив металлическую руку на подоконник, Эд закрыл глаза.

«Привет, Ал. Разбуди меня, когда мы будем там», — сказал он, зевнув, не дожидаясь, услышит ли его брат, прежде чем откинуться назад и позволить сну овладеть им.

Эд зевнул и тут же похолодел. Он поднял глаза и увидел лицо Ала. Эд неуверенно сел и протёр заспанные глаза.

— Ал, почему ты меня не разбудил? — сердито спросил он.

— Ты не встанешь, брат. — ответил младший Элрик.

Эд вздохнул и взял чемодан у Ала, выпрыгнув из рук брата и приземлившись ему на колено — своё металлическое. Перед мальчиками раскинулось большое травянистое поле, усеянное цветами и маленькими коричневыми зайчиками. По полю бежала небольшая речка, извиваясь и огибая травянистый склон.

— Подожди, Ал. — сказал Эдвард, подбегая к реке и ставя свой чемодан и пальто на землю рядом с собой. Он вытащил из чемодана небольшой пластиковый стаканчик и наполнил его водой. Вода была коричневого оттенка, а в ней плавали мелкие камешки и травинки. Эд сдёрнул одну перчатку, обнажив свою металлическую руку, прежде чем хлопнуть по ней и своей плотной руке. Произошла вспышка света, и вода стала прозрачной и холодной, в ней плавал лёд.

«Эквивалентный обмен». он смеялся про себя, глотая воду и запихивая пустую чашку в карман. Он сунул руку с автопочтой обратно в перчатку и встал с того места, где сидел на корточках.

— Хорошо, Ал, пошли.

Ал кивнул, и они вдвоём отправились к следующему городу.

Было около 11:15, когда Эд и Ал добрались до города. Это было маленькое, тихое местечко, и Эд почти хотел остаться здесь ненадолго, но они проезжали мимо только для того, чтобы добраться до следующей железнодорожной станции. Это не помешало Эдварду оглядеть небольшие рыночные прилавки, выстроившиеся вдоль улиц, несмотря на то, что цены на всё были завышены. Алу потребовалось 15 минут, чтобы только дотащить своего старшего брата до вокзала.

«Чёрт, Ал, я хочу пить». Эд жаловался, ударяя Ала металлической рукой, пока его брат, наконец, не сдался и не вручил Эду бумажник, который он всегда держал у себя. Это был бумажник Эдварда, но он всегда тратил слишком много денег, поэтому обычно его держал Ал.

Эд убежал, но через мгновение вернулся с банкой апельсиновой газировки. Он сел на деревянную скамейку у железнодорожных путей и вытянул ноги. В этот момент мимо пробежал мужчина, споткнувшись об ноги Эда и упав.

«Ах! Смотри, крошечный». мужчина усмехнулся.

«ЧТО?!» Эдвард взвизгнул, вскочив на ноги и невольно швырнув полупустую банку газировки в Эла.

«Кого ты называешь карликом? Не называй меня коротышкой! Или ростком фасоли! Я НЕ такой маленький, как блоха!» — закричал он, хватая мужчину за воротник рубашки и тряся его из стороны в сторону.

Эдвард почувствовал внезапное тянущее ощущение внизу живота. Он остановился и отпустил человека, который упал и убежал. Эд опустился на колени и положил руки на живот.

«Вот дерьмо, ни хрена…!» он тихо простонал.

«Большой брат!» — позвал Эл, подбегая.

«Ты в порядке?»

Эд кивнул и медленно встал.

«Да, я в порядке». он посмотрел на железнодорожные пути.

«Скажи, Ал, когда прибудет наш поезд?» может быть, у него будет время вернуться в город пешком.

«12:00, брат». Ал ответил.

Эд застонал.

«Отлично, просто отлично. У меня нет времени возвращаться в этот дурацкий город. Уже 11:57. У меня нет шансов вернуться вовремя.

Эд неохотно кивнул.

«Ладно».

За три минуты, которые потребовалось поезду, чтобы добраться туда, за две минуты, которые потребовались братьям Элрикам, чтобы сесть в поезд, и за пять минут, которые Эд сидел в тесном кресле рядом с Алом, и оставалось 25 минут до того, как они доберутся до места назначения. их пункта назначения, Эд превратился из лёгкого дискомфорта в боль. Он слегка подпрыгнул своей настоящей ногой и поёрзал на своём сиденье.

— А-Ал? — прошипел он сквозь стиснутые зубы.

«Сколько ещё до того, как мы туда доберёмся?»

«Около двадцати минут, брат. Почему?»

— Н-нет причин. Эд быстро ответил, скрестив ноги и мысленно проклиная свой крошечный мочевой пузырь. Поезд внезапно остановился, чтобы собрать пассажиров, и Эд прикусил губу и тихонько заскулил. Он вцепился в ткань своих брюк чуть выше колена и сжал ноги вместе. Он ёрзал на своём месте, глядя в окно и тяжело дыша, пот выступил на его лбу. Ал заметил это и взглянул на своего старшего брата, который одарил его убийственным взглядом — таким, каким он глядел только на молоко, — прежде чем снова выглянуть в окно. Прошли ещё мучительные 5 минут, Эд всё больше и больше отчаивался.

— Ал… — наконец выдавил он.

«Ал… брат… я больше не могу. Чёрт возьми, Ал, мы уже почти у цели?»

Ал посмотрел на него широко раскрытыми глазами.

— Нет, старший брат. У нас осталось около пятнадцати минут — что случилось?

Эд посмотрел на Ала.

«Цифры. Он был доспехом для чего? Уже пять, шесть лет? Он, наверное, даже не помнит, что такое мочевой пузырь.

Эд вздрогнул, когда его мочевой пузырь снова сжался.

«Мне нужно в чёртову в*нную», — прорычал он между вдохами.

Ал взглянул на него, но ничего не сказал, если и думал о своём брате.

— Можешь подержать? он спросил.

— Что ты думаешь, идиот! Эд хотел закричать от отчаяния, но не стал.

— Я-я не знаю. Я попробую.

Ал кивнул.

«Ну, старший брат, учитывая, что ты такой маленький, можно подумать, что у тебя маленький бл…»

«Ал!» — крикнул Эд напряжённым голосом.

«Извиняюсь». — сказал Ал, сдерживая смешок.

прошло 10 минут. Это оставило Эда ещё на 5 минут борьбы с потоком воды, который грозил вылиться из его опухшего мочевого пузыря. Его механическая рука лежала сбоку, сжатая в кулак, а обычная рука лежала на промежности. Он издал низкий стон и сгорбился в своём кресле. Он посмотрел на землю, его лицо потеплело. Он внезапно сел и сунул обе руки себе в промежность.

— Холыш!толыш!толыш!толыш!т… — простонал он, на мгновение потеряв контроль над своим мочевым пузырём. Он почувствовал, как тёплая струя мочи потекла ему в штаны, и осмелился пошевелить руками, вздохнув с облегчением, когда увидел, что они высохли.

Ал, который держал все их вещи, схватил пальто своего Эда и накинул его на плечи брата.

«Ещё две минуты». он сказал.

«Пара минут». — эхом повторил Эд, сосредоточившись больше на сдерживании, чем на успокаивающих словах брата.

Ещё через две мучительные минуты Эду удалось добраться до их остановки почти сухим, за исключением небольшого мокрого пятна размером с мячик для пинг-понга.

Он плёлся за Алом, когда они выходили из поезда, делая небольшие шаги и держась за руки, чтобы избежать дальнейшего протекания. Он прикусил свой ярко-красный рукав, его глаза наполнились слезами.

«Чёрт возьми!» — стонет он, когда из его усталого тела вырывается ещё одна струя. Он быстро перемещает свой вес, хотя и не осмеливается идти быстрее, опасаясь, что если сделает одно неверное движение, то пожалеет об этом. Эдварду каким-то образом удалось выбраться из поезда и со станции, страшась ходьбы до места, которое Рой арендовал для них. Это было всего в миле; Эд мог бы пробежать это расстояние при нормальных обстоятельствах, но не каждый день он рвётся в туалет из-за собственной глупости.

«Чёрт, зачем я выпил всю эту газировку?»

Вздохнув, Эд последовал за Алом по грунтовой дорожке длиной в милю, которая в конце концов привела к пустующему дому, в котором они прожили следующие две недели. Примерно на полпути Эд почувствовал, что давление в его мочевом пузыре увеличилось слишком сильно для него, и внезапная волна агонии захлестнула его.

«Гах, бля!» — выдохнул он, наклоняясь и держась изо всех сил, покачиваясь взад и вперёд на пятках.

— Ал, я-я-не могу… — простонал он. Он задохнулся и закричал от боли, когда потребность в облегчении почти удвоилась, а в штаны вылилось ещё больше мочи. Ему удалось восстановить контроль, но не раньше, чем на промежности его мешковатых чёрных джинсов образовалось большое мокрое пятно. Он медленно встал и на мгновение подпрыгнул на месте, прежде чем на него накатила новая волна нарастающей боли и отчаяния, и он громко застонал.

«Ал!» — выдохнул он.

«Мне жаль». — сказал он, опустив голову от стыда и смущения.

«Большой брат». — сказал Ал.

«Мы почти у цели. Подождите».

Эд покачал головой. Его плечи поникли.

«Мне жаль». — повторил он, когда его мочевой пузырь начал медленно высвобождаться на его трясущиеся ноги.

— Я больше не могу, Ал. Слишком больно.

Ал подошёл на несколько шагов ближе к брату, но по-прежнему держался на расстоянии.

«Нет, Эд. Ты сможешь», — сказал он ободряюще, но и сам начал сомневаться в силе брата.

«Нет, Эл, я не могу. Он вырвется наружу», — заскулил он, как обычно, больше похожий на младшего из них двоих, несмотря на то, что был на год старше Ала.

Эд слишком устал; его тело не могло больше этого выносить, и его мочевой пузырь опорожнялся, сначала медленно, потом быстрее. Послышался громкий шипящий звук, когда всё тело мальчика, наконец, освободило то, что сдерживало слишком долго. Мокрое пятно на промежности его джинсов росло и расползалось, пока не стекло по его всё ещё шатающимся ногам, а тёплая свежая моча не потекла вокруг его ботинок. Выражение облегчения и смущения отразилось на лице молодого алхимика, когда он закончил.

— Ал… — его голос дрогнул.

— П-пожалуйста, не смотри на меня… — прошептал он.

Ал некоторое время молчал.

«Давай, старший брат», — сказал он наконец.

«Пойдём убираться».

*002*2012-07-29 12:30

{{:

Я помню ФМА. Я смотрел это. Прочитав это, мне захотелось посмотреть его ещё раз, но это будет и вполовину не так интересно, как эта история. :) Я удивлён, что у вас ещё нет комментариев. Это было действительно интересно, и Эд идеально подходит для Омораши. На самом деле, я был бы не прочь прочитать от него больше отчаяния и мокроты, но ничего хорошего я не нашёл. Увы, я буду так долго.

В любом случае, удачной работы и благословений.

}}

Спасибо. Я вообще удивлён, что их больше нет. Эд всегда был большим ребёнком, чем Ал. XD И ещё раз спасибо. Может быть, я напишу ещё один. ;)

