Ищу истории 10+летней давности

Автор: SilverWrite [x] (-)

*000*2020-08-21 16:12

Примерно в 2009-2011 годах был веб-сайт, с которым я очень кратко пересёкся в поисках омо-контента. Там был, я думаю, список историй, которые я помню, были действительно хорошими, но с тех пор я не мог найти этот сайт.

Хотя я искал его тогда, я полностью осознаю, что шансы найти его сейчас должны быть почти невозможными, учитывая, сколько времени прошло, поэтому я спрашиваю здесь, может ли кто-нибудь помочь мне найти его, или у него есть какие-либо архивных рассказов.

Я помню только два из них (я почти уверен, что они оба были с одного и того же сайта, но я не уверен на 100%).

Первый был рассказом от первого лица о парне, который рассказывал о том, как ему нравилось смотреть, как девушки отчаянно писают на публике. (Память подсказывает мне, что это именно та фраза, которую он использовал, но мог ошибиться, возможно, это был даже заголовок для самого веб-сайта.) Суть в том, что он пошёл в парк развлечений в надежде увидеть отчаяние и нашёл девушку в отчаянии в доме. зеркал. Она не могла найти выход, и её мучили какие-то снобы, другие девушки, которые отказывались помочь и смеялись над ней и издевались над ней. Это закончилось мочеиспусканием, рассказчик утешил её и помог найти выход. Затем он ушёл, счастливо думая о том, что может случиться в следующий раз или что-то в этом роде.

Второй снова был от первого лица. Речь шла о ребёнке (или, может быть, о подростке, я, честно говоря, не помню. Пола я тоже не помню), который был в отчаянии на тренировках по футболу (по крайней мере, я почти уверен, что это был футбол) и торговал со злым тренером, который, я думаю, накричал на них и отказался их отпускать. История закончилась тем, что родитель (я думаю, мама) забрал его/её. Он / она попросил её подождать, пока они смогут уйти, но мама торопилась, поэтому она спросила, может ли он / она подождать. Они попытались, но лопнули ровно в ту же секунду, когда машина завелась.

TL;DR — Я ищу две истории омо из далёкого прошлого (описания выше), если кто-нибудь может помочь мне найти их, я был бы бесконечно благодарен.

*003*2020-08-23 17:26

Вау, да, это точно, хорошо. Благодарю вас! Удивительно видеть, где мои воспоминания об этой истории совпадают и не совпадают.

Я немного поискал и нашёл её и на том другом веб-сайте, а также немного покопался на случай, если смогу найти и другую историю. Я не мог.

Тем не менее, это делает меня ещё более любопытным. Моя память подсказывает, что я нашёл обе истории на одной странице. Например, там был список историй, и я случайно нажал на эти две, случайным образом (что, по общему признанию, соответствует критериям второго веб-сайта).

Я сомневаюсь, что это был тот же сайт, поскольку я не смог найти упоминания о том возможном заголовке сайта, о котором я упоминал. Я предполагаю, что это мог быть сайт или страница, на которой собирались разные истории. Также возможно, что моя память полностью меня подводит, и что обе истории просто оказались из одного и того же поиска Google, и такого заголовка не было. В любом случае, если у кого-нибудь есть другие идеи о том, где я мог бы искать… (Архивные веб-сайты, истории и т. д.)

