Джейкоб: Нью-Йорк

Автор: jayjay5 [x] (-)

*000*2013-07-20 23:36

Глава 1: Знакомство с Джейкобом

Это моя первая попытка написать какую-либо художественную литературу, так что, пожалуйста, потерпите меня. Все отзывы приветствуются. Я знаю, что эта глава не самая захватывающая, но она закладывает основу для того, что, я надеюсь, станет гораздо более захватывающей историей!

Джейкоб учился в последнем классе 6-го класса. Ему только что исполнилось 18 лет, и время его учёбы в школе подходило к концу. Он посещал одну и ту же школу последние 7 лет, и ему там было комфортно. Он не был самым популярным мальчиком, но у него была небольшая группа друзей, которые всегда были рядом, когда он в них нуждался. Он был очень умён и невероятно хорошо учился в школе, при этом ему удавалось вести достаточно активную социальную жизнь, несмотря на то, что он болезненно стеснялся новых людей. Он ненавидел лаймовый свет и предпочёл бы смешаться с толпой.

Джейкоб получил возможность прилететь в Нью-Йорк с небольшой группой учеников своей школы. Его родители считали важным для него получить больше «жизненного опыта», как они это называли. Они, конечно, не были учёными и часто беспокоились, что он недостаточно «знает улицы». В конце концов, в сентябре он уезжает в университет. Тем не менее, Джейкоб был не в восторге от перспективы оказаться «вне своей зоны комфорта». Никто из его близких друзей не собирался в поездку, и он беспокоился, что проведёт всю неделю в одиночестве, игнорируемый другими учениками, но у него было более серьёзное беспокойство. Он боялся выставить себя дураком. Он боялся, что одноклассники узнают о его проблеме.

Ему всегда нужно было мочиться задолго до любого из его друзей, и, казалось, он мог ждать примерно в половине случаев, когда они это делали. Этому не способствовал тот факт, что он ненавидел просить разрешения воспользоваться туалетом. На самом деле, в начальной школе он много раз мочил штаны. Он часто ждал до последней секунды, чтобы уйти, потому что был так заинтересован в том, что он делал. Проблема этой тактики заключалась в том, что он часто мочился, выходя в коридор или даже, если учитель уже говорил, прямо перед классом. Даже в 18 лет у него было слишком много очень близких звонков, потому что он откладывал посещение туалета до последней минуты или потому, что он был слишком смущён, чтобы спросить. На самом деле, он несколько раз случайно намочил штаны, возвращаясь домой из средней школы, потому что недооценил, как долго он может ждать.

В конце концов родители уговорили его уйти. Были некоторые люди, которых он знал в поездке. Они не были его близкими друзьями, но составляли компанию, и ему определённо нужен был кто-то, с кем можно было бы подружиться. Нью-Йорк был самым далёким из всех, где он когда-либо был, и уж точно самым далёким, чем он когда-либо был от своих родителей. Тем не менее, это было лучше, чем не иметь никого. Райан был самым близким человеком для друга, который у него был в поездке, и он был достаточно хорошим парнем. Джейкоб решил, что ему просто нужно сохранять спокойствие и попытаться плыть по течению.

Джейкоб должен был быть у школьных ворот в 5:45 утра, так что для всех это был ранний старт. Джейкоб вскочил с кровати и, спотыкаясь, побежал вниз по лестнице. Его встретила чашка кофе за столом, попытка его мамы взбодрить его, чтобы он мог сделать последнюю проверку багажа, чтобы убедиться, что у него есть всё, что ему нужно. Наполовину выпив кофе, Джейкоб понял, что пренебрёг своей обычной утренней рутиной. Его первой остановкой всегда была в*нная, и теперь он чувствовал это. Он незаметно сжал бёдра и сделал мысленную пометку посетить в*нную, как только закончит завтракать и до того, как папа встанет на работу и пойдёт в душ. Он выпил остаток кофе в рекордно короткие сроки и проглотил еду. Его мама вопросительно посмотрела на него, когда он встал из-за стола и поспешил вверх по лестнице.

Он пробрался в в*нную и вытащил себя, целясь в унитаз и отпуская. Это было огромное облегчение, которое напомнило ему, что в этой поездке нужно внимательно следить за своим мочевым пузырём. Он мог обойтись без каких-либо затруднений в этой поездке.

*005*2013-07-27 20:24

Спасибо всем за отзывы, очень приятно!

{{:

Неплохое начало, но, если позволите, глава должна быть длиннее нескольких абзацев. Это было бы больше похоже на прелюдию или пролог к истории, чем на настоящую главу.

О, а ещё я заметил, когда это было опубликовано, что ветка была предназначена только для одной главы. Хранение всех глав одной и той же истории в одной ветке облегчает вашим читателям отслеживание, а новым людям легче начать читать. (Это также не заполняет форум историй без необходимости.)

}}

Спасибо, постараюсь удлинить следующие главы. Вы абсолютно правы, это больше похоже на прелюдию/пролог!

Эта ветка рассчитана на более чем одну главу, я обязательно буду публиковать здесь следующие главы :)

