Просто дрель

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2013-10-10 06:56

Меня зовут Бес, и я впервые на этом сайте. Я делал истории отчаяния какое-то время, поэтому я решил попробовать свои силы в этом типе.

Это просто дрель:

Глава 1: Блокировка

«Ты никогда не должен мочиться». Мэри смотрит на меня холодным взглядом. Я сижу в кресле, смеюсь с друзьями какое-то время. Мои глаза привыкли к тёмной комнате. И казалось, что все были в отчаянии, кроме меня.

«Я должен пописить». Я сдулся с Мэри, Мэри была Мэри Гласс, она была высокой стройной девушкой, с которой я дружил целую вечность. У неё были длинные каштановые волосы, которые свободно ниспадали с её головы. В настоящее время она прыгала вокруг, игнорируя внимание. Она никогда не была той девушкой, которая умоляла об этом, особенно в такое время, как сейчас.

Я посмотрел на часы, было 3:30, приближался третий час карантина. У меня был обычный день истории, когда учитель получил электронное письмо, и свет погас. Нам сказали, что никто не выйдет из комнаты, никаких «если», «и», «но». Большинство девушек подчинились, хотя это было как раз перед обедом, единственное время дня, когда большинство девушек могли помочиться. 4-минутные промежутки были попами. Как и большинство девушек, я последний раз мочилась за несколько минут до вождения, в 8:00.

Я был удивлён, насколько я был безнадёжен. Возможно, это было из-за моего окружения, но большую часть времени я даже не чувствовал, как мой мочевой пузырь вторгается в меня. Меня звали Андреа Уэстон, я была около 168 см ростом, красивая, с короткими каштановыми волосами. Я осознал, что мой мочевой пузырь был довольно большим для моего размера, и я мог справиться со значительными количествами. Но обычно около 8 часов мой организм выводится из организма с мочой. В большинстве случаев я дохожу до 8 часов, но в большинстве случаев я не в комнате с другими учениками.

С другой стороны кричат ??несколько человек. Я оглядываюсь, мальчик только что обмочился. Популярный при этом. В итоге получилось четыре, 3 девушки, один парень. И я был единственным, кто не выглядел полностью отчаявшимся.

«Бедный ублюдок». Алиса говорила. Алиса была рядом со мной, в короткой мини-юбке и кофточке. Она приспосабливала ноги, чтобы соответствовать своим требованиям. Я пожалел её. Алиса Герцлер, она была более крупной, но более спортивной девушкой, которая была довольно мужественной для её тела.

«Однажды я решила надеть юбку». Алиса пошутила. Я смеялся вместе с ней, я был в развевающемся цветочном платье с жакетом поверх него. Никто из нас не был готов оставаться в этой комнате четыре часа.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь пытается изгнать себя. Скоро я стану таким, как все эти люди. Я переместил свой вес и продолжил говорить. Вначале заявили, что это будут учения, но обычно учения длились 20 минут. Должно быть, что-то случилось.

«Ой, Иисус Христос». Я смотрю снова, другая девушка, но эта не пользовалась популярностью, теперь счёт был 4-1. Если мы останемся в этой комнате ещё на час, я сомневаюсь, что кто-нибудь из нас выживет, если наши мочевые пузыри не взорвутся.

«Я буду следующим». Другая девушка закричала передо мной. Я немного вздрогнул и посмотрел на неё. Это была Кэти, или Кэти Пинегар. Кэти была ещё одной моей подругой, она танцевала вокруг, как-то сдерживала себя. Я рассмеялся над её отчаянием, прекрасно зная, что я буду следующим, кто сделает это.

— Заткнись, Андреа. Мэри говорила. Я посмотрел на неё. — Как ты не умираешь? Она снова спросила меня.

«Сколько раз я должен сказать вам, я собираюсь помочиться». Я солгал. Она посмотрела на меня с сомнением. Мой мочевой пузырь немного брызнул, я сжала себя, чтобы сохранить равновесие. Мэри была в джинсах и белой блузке.

Больше крика, 4-2. Я сохранял сосредоточенность. Я посмотрел на часы, было 3:45. 7 часов сорок пять минут. Мой рекорд был восемь с половиной, сделанный в одной сумасшедшей поездке. Мне казалось, что я собираюсь сломать это сегодня.

5-2

6-2

6-3

6-4.

Я заглянул в комнату. В комнате было ещё темнее, школа должна была закончиться. Часы показывали 4:30. Господи Иисусе, прошептал я себе. Мой мочевой пузырь был похож на воздушный шарик, который вот-вот лопнет. Я посмотрел на своих друзей, всё ещё держали его. Я был на моём рекорде сейчас. Моё тело горело от облегчения. Я опустила своё платье, расправляя перья. Моим друзьям было наплевать на мир. 7-4. Я снова огляделся, как мы, те, кто всё ещё терпел.

В комнате стало вонять, как в выгребной яме. Учитель умирал от мочи. Мы не выберемся из этого, я понял. Никто не выйдет отсюда без мокрого дна. Я брызнул в другой раз.

Я огляделся, чтобы понять, почему меня выводят из оцепенения. Я посмотрел на Алису, она тыкала меня, пытаясь привлечь моё внимание.

«Андреа… Андреа…» Другая её рука была зажата в промежности.

«Какая!» Я прошептал.

«Смотреть». Алиса дала мне телефон с электронной почтой учителей. Я знал, что Алиса каким-то образом смогла получить электронные письма от преподавателей через одного тупого учителя английского языка. «Парень ушёл». Она говорила.

«Действительно». Мэри сказала: «Так что мы можем идти». Алиса кивнула. Я наблюдал, как явно отчаявшийся учитель бежал к другому отчаявшемуся учителю, чтобы обсудить отчисление учеников. Внезапно комната опустела. Я посмотрел на Алису и Мэри, мы кивнули и встали. И мы побежали к двери.

«Разбойник ушёл», — сказала Алиса. «Чёрт возьми». Мы открыли дверь и выбежали. Солнце, конечно, было опущено, потому что на нас обрушилась послеполуденная жара. Когда дверь закрылась, мы все упали и держались. Наше тело было в таком отчаянии. Я хотел сбросить свои белые трусики, помочиться на землю и продолжить, но я не хотел быть грубым. Поэтому я взял себя в руки и направился в в*нную.

«О, слава Богу. О, слава Богу». Мы бежали так быстро, как только могли, к ближайшему туалету. Я не хотел ничего, кроме как открыть шлюзы. Моё тело горит. Я танцевала в цветочном платье, время от времени обнажая мокрые трусики. Алиса ковыляла в своём мини, а Мэри старательно держалась сквозь джинсы.

Мы подошли к туалетам. Вместе открыли тяжёлую дверь и вошли в большой женский туалет. Мы радостно гуляли.

Внезапно Мэри остановилась. Мы посмотрели вперёд и увидели мужчину в женской раздевалке. У него были каштановые волосы, небольшая борода, и он был одет во всё чёрное. По бокам у него было два пистолета и нож.

Мы остановились как вкопанные.

«Вы думаете, что если бы вы были грабителем, за которым следила половина полиции в этом районе, они бы подумали, что откажутся от социальных норм ради собственного выживания, и ни один парень не пошёл бы в раздевалку для девочек». Я хотел бежать, но боялся, что он выстрелит, мы стояли на месте.

«Кстати, меня зовут Рэндалл, и вы трое облажались». Он вытащил пистолет, и я знала, что сегодня мой мочевой пузырь взорвётся.

*003*2013-10-11 05:57

Глава 2: Ограбление:

(Больше экспозиций, извините)

Пять минут назад:

«Это действительно плохое время». Я говорил глубоко и не получил ответа. Я ещё раз помыл руки, крови немного осталось.

— Мне жаль, Рэндалл. Голос наконец отозвался эхом. Я взял бумажное полотенце и вытер нож. На этом ноже было много крови, так много, что она испачкала мои тёмно-синие джинсы. Я переоценил свои ситуации: тридцатилетний мужчина стоит в пустом туалете для девочек в студенческом городке, куда я ходил много лет назад. Я всегда хотел зайти туда однажды, увидеть, как девушки рвутся в очередь, ожидая своей очереди.

Я позволяю своему разуму блуждать, терпеливо ожидая. Я вспомнила, как девушки мочились, как мне было смешно и невероятно, придумывая сценарии, в которых я заставлю девушек лопнуть. Теперь я был в той волшебной комнате, и это было точно так же, как и мальчики. А… Старшая школа.

Меня звали Рэндалл Питерс, и я только что завершил крупнейшее ограбление в истории этого города. У меня были короткие зачёсанные каштановые волосы, тёмные джинсы, кожаная куртка и серая рубашка. Дама в киоске — моя девушка, Триша Питерс, которая также только что завершила крупнейшее ограбление в истории этого города. Ну, она сделала…

Внезапно повторилось, почему я вытирал кровь с руки, передо мной стояло разбитое зеркало. На всякий случай я ударил его ещё раз.

«Блядь!» Я крикнул. Брызнуло ещё больше крови.

Я услышал смыв в туалетах и ??приготовился выплеснуть ярость. Проблема в том, что моя глупая подружка стоила половину счёта.

Вернёмся к самому ограблению.

Триша и я подготовились в чёрной одежде, лыжных масках и двойных пистолетах для нас обоих. Мы грабили Банк Святого Павла, крупнейший банк в этом районе. Это было просто, мы вошли, наставили оружие. Получил деньги как можно скорее и запланировал год в Белизе. Мы прогнозировали 8 миллионов долларов, которые должны были быть в банке. Мы сняли сигнализацию, пришлось убить одного мудака и мы добрались до денег. Мы положили деньги в большие полиэтиленовые пакеты для мусора и отправились в путь.

Так было, пока Триша не поторопилась. Она забыла сумку. Мы получили милю от банка, когда мы поняли.

«Где мой…» Триша говорила после тишины. Я посмотрел на неё.

«Какая?»

«Моя сумка». Я уставился на неё, а потом понял, что у неё нет сумки с ЧЕТЫРЬМЯ МИЛЛИОНАМИ ДОЛЛАРОВ.

«О, чёрт возьми, Боже!» Я крикнул. Она последовала её примеру, мы начали психовать. Вскоре я стал ходить взад-вперёд, а она плакала.

«Мне так жаль, мне так жаль». Она говорила сама с собой. Я ничего не сказал, мне казалось, что я могу убить её. Но я не сделал этого.

Теперь мы были в женском туалете, и она, как я и думал, мочилась.

«Мы собираемся вернуть эти четыре миллиона». Я сказал Трише, когда она выходила из киоска. «Я собираюсь найти способ». Глаза Триши были чертовски красными, всё ещё влажными, должно быть, она плакала минут тридцать или около того.

«Как?» Она спросила, я слушал радиопереговоры полицейского участка, когда услышал интересную фразу.

«Мы собираемся снять школу с блокировки, конец». У меня была идея.

«Триша, это может показаться безумием. Но я знаю, как получить эти деньги».

«Как?»

«Первых девочек, которые пройдут через эту дверь, возьмут в заложники. Мы отведём их в столовую и расположимся, не давая им уйти, пока они не дадут нам денег. Представьте себе попрошайничество родителей.

«Хотя девчонки лопнут».

«Хороший». Я пошутил. Я знал, что она знала о моём фетише.

«Итак, сколько из этого за деньги и сколько за дрочку сегодня вечером».

«Посмотрим». Я сказал ей, когда дверь со скрипом открылась. Вошли три девушки, похожие на бомбы замедленного действия из мочи, я чуть не эякулировал. Но я сосредоточился на зеркале, пока они стояли неподвижно. Там была девушка в цветочной юбке, девушка в мини-юбке и девушка в джинсах. Они молчали и неподвижны.

«Вы думаете, что если бы вы были грабителем, которого выслеживает половина полиции в этом районе, они бы подумали, что откажутся от социальных норм ради собственного выживания, ни один парень не пойдёт в раздевалку для девочек». ни на сантиметр не сдвинулся.

«Кстати, меня зовут Рэндалл, и вы трое облажались».

*005*2013-10-14 05:00

Глава 3: Заложники:

Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, но весь Атлантический океан мог быть в моём пузыре, и я бы сдвинулся с места. Мэри, Элиса и я скорчились, глядя на этого загадочного человека, или Рэндалла, как он себя называл.

Вскоре мы поняли, что у нас нет плана побега. Рэндалл направил на нас пистолет, пистолет меньшего размера, который всё ещё мог легко убить нас. Рядом с ним была его возлюбленная, по крайней мере, мы так думали. Они были одеты во всё чёрное, у Рэндалла был рюкзак.

— Это, кстати, Триша. Он зарычал. Я почувствовала каплю влаги из-под юбки, но сдержала её. «Я собираюсь объяснить вам кое-что, так как вы трое очень особенные». Он продолжил. «Мы ограбили банк, что неудивительно, но мы потеряли половину денег, которые должны были получить. Теперь мы берём вас в заложники, пока у полиции не хватит смелости отдать нам деньги. Мы отведём вас троих в столовую, я бы сказал, что вы, ребята, можете провести здесь ночь.

Заложники, Иисус Христос. Я почувствовал спазм мочевого пузыря. Я больше боялась обмочиться, чем попасть в плен к этому маньяку.

«Как вас зовут?» — спросил Рэндалл.

«Андреа».

«Мэри».

«Алиса». Мы не торопились, разговаривая с Рэндаллом. Он продолжал держать пистолет высоко, направленный на нас.

«Помните, ничего личного. Если полиция умная, к обеду вы будете со своими семьями, если нет — последствия непредвиденные». Нас трахнули, так трахнули, что даже не смешно. Я переместил свой вес, удерживая мочу внутри себя. Я огляделся. Я могла бы просто поссать прямо здесь, не обращая внимания на мокрые трусики и раздвинув ноги, чтобы не задеть платье. Я мог врезаться в кабинку и мочиться так быстро, что мог упасть. Или я мог бы удерж%ть его и не позволить моему телу вытолкнуть его наружу.

Я выбрал последнее. Мы втроём последовали за Рэндаллом в столовую. Залы всё ещё были пусты от студентов. Интересно, сколько уже сдались и обмочились. Мне стало интересно, сколько девушек хуже нас. Должна была быть одна девушка, которая выпила 3 ??огромных чашки кофе и держала себя твёрдой волей и решимостью. Если он в кампусе, я сомневаюсь, что какие-нибудь девушки утерпят.

Я подумал, не стоит ли мне просто обмочиться сейчас, ведь во время изоляции меня держат под прицелом. Я сомневался, что сейчас кто-то будет думать обо мне хуже. Однако во мне всё ещё было слишком много гордости, и я снова переместил свой вес. Сгибая ноги и удерживая себя.

Рывок.

Я застонал, опускаясь. Вы могли видеть пятно струи мочи на моём цветочном платье, маленькое пятно. Я прикрылся, чтобы не смущаться. Я поправила трусики и продолжила. Я мог бы умолять его, встать на колени и заставить его позволить нам троим помочиться до того, как начнётся этот долгий процесс. Я просто не хотел ссать ни перед кем. В моём сознании продолжало возникать видение: я танцую перед Алисой, Мэри, Тришей и Рэндаллом, прежде чем невероятное количество мочи вырывается из меня, оставляя меня в шквале смущения и печали.

«Я не собираюсь делать это». Я слышу голос позади себя, это Мэри. Я забыл о Мэри, королеве этого бала отчаяния. Сколько я себя помню, она извивалась. Вы могли видеть слабые капли на её промежности.

«Ты справишься». Я заверил её, что не знаю, насколько могу помочь, но последнее, что нужно моему больному мочевому пузырю, это чтобы кто-то справлял нужду передо мной.

«Я не мочился с 6 утра». Она заговорила со мной на час позже меня. Мне было её жаль, обе её руки были зажаты в промежности. «Лучше я просто обоссусь, чем буду снова терпеть эту пытку».

«Пожалуйста, не надо». В группе раздался ещё один голос, это был Рэндалл. Он всё ещё держал пистолет. «На моих часах не будет луж».

«Но мы собираемся помочиться!» Я крикнул. Он молчал.

«Не вините меня, вините тупых полицейских!» Он закричал в ответ.

Я замолчал и огляделся. Я заметил Алису. Алиса тёрла промежность через маленькую мини-юбку, которая была на ней. Я подошёл к ней поближе и наткнулся на неё. Она чуть не закричала, а потом злобно посмотрела на меня.

«Какая?» Она говорила, она продолжала тереть себя.

«Перестань. Перестань мастурбировать». Странно, но я знал, что Алиса была единственной, кому всё это нравилось. Я вспомнил вечеринку, какую-то случайную мальчишескую вечеринку, на которую мы с Алисой были приглашены, конечно, много алкоголя. Я помню, как мы отчаянно ждали у прилавка, пытаясь удержать мочу.

«Ну знаешь, это странно». Она невнятно, она выпила слишком много. Я сохранил большую часть своего самообладания и всё ещё чувствовал себя трезвым. «На самом деле меня это заводит». Она говорила,

Я посмотрел на неё странными глазами.

— Какого хрена ты мне это рассказываешь? Я спросил её, моё отчаяние сделало меня раздражительным.

«Не знаю, мне скучно и нужно пописить». Затем она начала мочиться. Вынуждает меня отвезти её домой, чтобы избежать смущения, заставляя меня ждать ещё 45 минут, прежде чем справить нужду. Но для этого и нужны друзья, верно?

«Я не мастурбирую». Я посмотрел на неё. «Ладно, немного, но что ещё делать».

«И никакой мастурбации». Рэндалл сказал: «Хотя я немного польщён». У него было остроумие, которое делало его несколько приятным, почти компенсируя тот факт, что он был грёбаным грабителем.

Мы подошли к столовой. Это была большая комната, выкрашенная в белый, лиловый контур, школьные цвета. Я держала края своего платья, скомкала их, стараясь не обращать внимания на мочевой пузырь. Бесполезно. Я был в точке невозврата. Я знал, что прямо за кафетерием была в*нная. Я сразу сломался за это. Я бежал так быстро, как только мог. Я подошёл к двери, начал её открывать…

«Останавливаться». Я оглянулся, Рэндалл направил пистолет прямо мне в лицо. Я сглотнул и отступил. Я посмотрел на него. «Вы очень трудно Андреа». Он схватил меня за низ платья. Я закричала, но он потянул меня обратно к остальным и прочь от моего убежища.

«Вот как будут работать туалеты. Я понимаю, что вы, девочки, в отчаянии, но вы знаете, что на самом деле беспокоит маму, когда она видит отчаяние своей девочки. ты можешь помочиться в чашку и вытереть её. Всё просто, как говорится. Если ты нарушишь какие-либо правила, попытайся сбежать, ты потеряешь свою привилегию на чашку на следующий час. Андреа, ты потеряла свою». Я чуть не заплакал, я даже представить не мог, что продержу его дольше, чем сейчас. «Обмочишься, посмотрим, что будет».

Я почувствовал руку Триши на моём плече, когда меня ввели в столовую, моё тело было в невероятной агонии. Мой мочевой пузырь умирает, вынужден держаться за свою жизнь. И один выстрел облегчения, унесённый в мгновение ока.

*006*2013-10-16 05:48

Глава 4: Приближается новый претендент,

Рэндалл взял микрофон, подключённый к динамикам в каждой комнате. Он включил его. «Внимание, дамы и господа, я в настоящее время нахожусь в школьном городке и взял в заложники трёх красивых девушек, если вы хотите, чтобы эти девушки увидели свет. Вам лучше вызвать полицию прямо сейчас». Шум стих.

Рэндалл уставился на Алису, Мэри и меня, трёх сильных дам, борющихся с галлонами мочи, по крайней мере, мы так думали. «О, точно чашки». Он прошёл через зону раздачи еды, взял два маленьких пластиковых стаканчика и вложил их в руки Алисы и Мэри, держа меня. «Держите их рядом, они вам понравятся. Просто возьмите угол и помочитесь в него. Только один раз». Девочки сотрудничали. Я смотрел, как Алиса и Мэри заняли место. Я вцепился руками в промежность. Я услышал, как выплеснулась вода, из-за чего я вытек ещё больше. Мои ноги были плотно скрещены. Я огляделся, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря. Было 6:01, 59 минут, прежде чем я смог облегчиться, как и другие. Конечно, облегчение — это не совсем правильное слово, это скорее небольшое облегчение боли только для того, чтобы потом она возобновилась. Но я бы взял капельницу над тем, что происходит.

Они оделись и вылили единственную чашку с мочой в мусорное ведро. Немного отвратительно, но я бы смирился с чем угодно. Каким идиотом я был, пытаясь бежать. Разве я не должен был знать, что я не мог сделать это. Если бы я не был глуп, я мог бы получить некоторое облегчение.

«Это ничего не сделало!» — закричала Алиса. Она всё ещё держала себя в руках и выглядела так, будто не почувствовала облегчения. Её ноги были скрещены, когда она приблизилась к нашему участку. Мэри тоже вернулась, то же самое. Они начали говорить, как будто мы все почувствовали облегчение.

«О, чувак, это было так хорошо». Мэри говорила.

«Замолчи», — пробормотал я.

«Я знаю, дерьмо, которое я держал вечно».

«ЗАМОЛЧИ!» Я крикнул. Они затихли.

«Извиняюсь». Мэри говорила тихо. Мои ноги были жестоко схвачены, мои губы были искусаны до крови. Всё, о чём я мог думать, было этим утром, я вошёл в душ без моей утренней мочи и помочился на весь кафельный пол, думая, что это просто очередная рутина. Я не понимал, что это будет последний раз, когда я буду мочиться, что казалось вечностью.

Я почувствовал большую руку на своей спине, оглянулся, это была Триша.

«Мне жаль моего парня, он может быть хлопотным». Я смотрел на неё без сочувствия, если он был проблемой, почему ты не боролась за него. Мне хотелось взорваться, но если бы я это сделал, взорвалось бы не только это. — Когда ты в последний раз мочился?

«Семь», — сердито ответил я. Моё тело пульсировало при мысли об намокании.

«Хм… На час больше меня». Я растерянно уставился на неё. «Я не мочился с восьми». Она задрала свою чёрную рубашку, обнажая самую большую выпуклость мочевого пузыря, которую я когда-либо видел. «Но я также сделал большой глоток в течение дня, так что это не помогло. Тем не менее, я скрывал это с момента ограбления, притворяясь, что использую в*нную, чтобы удивить Рэндалла. Вы знаете, что его возбуждают такие вещи. Я не собираюсь писить, пока всё это не закончится, поэтому я просто хочу, чтобы вы знали, что вы не единственный, кто страдает».

«Полиция здесь! Я вернусь через пять минут. Если кто-нибудь из вас пописает, Триша выбьет из вас дерьмо». Она улыбнулась мне, когда он ушёл. Как только он вышел из здания, она протянула мне маленькую чашку. Она подмигнула и указала на угол комнаты.

«Большое спасибо!» Я говорил, схватил чашку и побежал. Когда я дошёл до угла комнаты. Я подняла юбку, спустила трусики и добралась до Обливиона. Моя моча вытекала из меня так быстро, что я ощущал это оргазмическое ощущение всего несколько секунд, прежде чем сжался изо всех сил, чтобы заставить себя прекратить оргазмическое чувство и вернуться к чистому отчаянию. Я застонала от облегчения, когда это закончилось. Я бросил чашку в мусорное ведро и почувствовал странное чувство облегчения, но отчаяния. Чаши бы прилили меня, но оно всё равно будет расти, побуждение, и делать его всё труднее и труднее. Я сел за главный стол.

«Хорошие новости для всех, копы отказались от моего предложения. Надвигается ситуация с заложниками, мы можем задержаться здесь на какое-то время». Я съёжился, но почувствовал себя лучше, когда Рэндалл заговорил. Было уже 6:30, до следующей чашки оставалось всего 30 минут, и я почувствовал облегчение. Каждый раз, когда я поднимал глаза, я смотрел на Тришу, она молча передвигала свой вес, подпрыгивая вверх и вниз, умирая. Интересно, что сейчас у неё в голове?

*009*2013-10-18 05:52

Глава 5: Триша.

Я чувствовал, что вот-вот умру. Я прятался целую вечность, поэтому в первый раз, когда я смог остаться наедине с девушками, я выпустил всю свою агонию внутри себя. Я наклонился, держал себя постоянно, почти в слезах. Я был удивлён, что мои джинсы не промокли до краёв. Я немного потанцевала и снова села, моё лицо было розовым, смущённым, мои руки были зажаты в промежности.

«Хорошие новости для всех, копы отказались от моего предложения. Надвигается ситуация с заложниками, мы можем задержаться здесь на какое-то время». Я снова сел, тихонько поправляя свой вес. Чёрт, мне пришлось так сильно поссать. Но я не мог отпустить, даже немного. Если бы я собирался выбраться из этой ситуации, не попав в тюрьму. Я собирался подержать его.

— Итак… э… девушки? — спросил я Рэндалла. Он приблизился ко мне.

«Если мы позволим им мочиться, то что насчёт меня?» — прошептал он мне, приблизив губы к моему уху. Он одарил меня дьявольской улыбкой. Он толкнул мой мочевой пузырь. Я пытался оставаться на месте, мне нужно было держаться. Он начинает заставлять свою руку сжимать мой мочевой пузырь. — Ты действительно много выпил. Он продолжал шептать. О Боже! Я собирался обоссаться, умирал, тяжело дыша.

«Да, это странно». Я сделала единственную разумную вещь и схватила его возбуждённый член. Я схватил его. «Перестань давить». Он скривился от боли и отпустил. «Спасибо».

Рэндалл попятился и посмотрел на девушек, которые уставились на свои места, наблюдая за происходящим. «Прости за это», — пробормотал Рэндалл. «Послушай, Триша, у меня здесь три девушки, мне не нужен ещё один танцующий».

«Я в порядке», — пробормотал я, но я скрывал своё отчаяние. В последний раз я мочился утром, мочился перед тем, как мы начали готовиться к ограблению. Я был в туалете, когда Рэндалл поцеловал меня. Вскоре я переоделся в чёрное и стал отпивать большой глоток, который кончил к началу грабежа. Во время ограбления я ничего не почувствовал, адреналин был слишком высок. Но вскоре после того, как мы получили деньги, я почувствовал желание.

«Возможно, скоро мне придётся помочиться». Я сказал Рэндаллу, но он всё ещё злился из-за того, что я потерял деньги.

— Можешь, блядь, идти, когда мы доберёмся до школы, хорошо. Я следовал его указаниям. Я ещё не лопнул, но я чувствовал, что это приближается. Школа была примерно в километре отсюда, и к тому времени, когда я их получил, я уже был в отчаянии.

«Где я могу поссать?» Теперь он был спокойнее.

«В холлах есть несколько туалетов. Это одна из тех школ, которая находится наполовину внутри, наполовину снаружи, поэтому туалеты где-то снаружи. Думаю, мы найдём их заложников».

«Школа будет закрыта».

«Ммм, они не будут заглядывать в туалеты. Они отменят учения, и девушки побегут в туалеты и найдут нас, мы возьмём первые несколько и получим 2 миллиона». Проблема была в том, что я не хотел попасть в плен. Я занимался ограблением только для Рэндалла, меня не волновали деньги. Тогда у меня появилась идея.

Если я не пописаю, то, когда произойдёт изоляция, я смогу притвориться одной из девушек. Я была всего на 2 года старше других девушек, которых можно было поймать. Если эти девушки лопнут, копы примут меня за одну из них. Я всё ещё ходил в туалет и притворялся, что мочусь.

Теперь я был здесь. В отчаянии с ног до головы, постоянно притворяясь, что это не так. Мне больше не хотелось использовать руки, чтобы удержаться, но я слишком боялся предупредить Рэндалла. Он знал, что мне нужно, но не в отчаянии.

Кольцо кольцо. Телефон посреди всех нас зазвонил. Это был школьный телефон столовой. Рэндалл схватил его и поднёс к уху».

«Да. Да, я держу в заложниках несколько дам… Их зовут Андреа Уэстон… Мэри Гласс… и эм… Алиса Герцлер… И позвольте мне сказать вам, офицер, их родители не собираются нравиться, когда они узнают, что у тебя был шанс спасти их Ты мог бы просто дать деньги, и они не будут здесь дольше, чем должны быть… Не случается, сэр… Слушайте, продолжайте говорить себе, что Позвони мне, когда у тебя будут деньги». Он бросил трубку. «Триша, присмотри за детьми. Мне нужно позаботиться о других вещах». Рэндалл вышел из комнаты.

О Боже. О Боже. О БОЖЕ! Моча выходила наружу. Сначала я почувствовал это как капельку, но давление было слишком сильным. Я сжался в комок, пытаясь предотвратить его распространение. Это было бесполезно. Я побежал со скоростью ветра к мусорному баку. Расстегнул джинсы, когда начало появляться пятно. Я стянул свои уже промокшие боксёры и выбросил всё это в старую мусорную корзину. Это было божественно. Моча хлынула струёй струи. Я хранил молчание, но мой поток продолжался вечно. Я застонала, когда наконец-то начала ловить рыбу, то, что казалось часами, было всего лишь минутой или около того, но я закончила. Я впервые почувствовал облегчение.

Потом я понял, что не могу выбраться. Я была там в промокших трусиках и мокрых джинсах, а Рэндалл собирался выйти и обвинить меня в том, что я его держу. Я начал паниковать, когда вспомнил что-то в сумке. Я подбежал к нему и вытащил четыре мочегонные таблетки. Я так и не понял, что они на самом деле делали, кроме того, что заставляли тебя умирать от необходимости мочиться. Но это единственное, что они сделали очень хорошо.

«Эй, дамы. Я собираюсь быть мудаком, чтобы спасти свою попу. Мне нужно, чтобы вы трое взяли со мной эту маленькую таблетку, хорошо».

«Нет». Мэри говорила, подпрыгивая больше, чем когда-либо. Рука в промежности.

— Ты хочешь увидеть, как меня убьют? Они покачали головами. — Я так и думал. Прими эти таблетки, пожалуйста. Девочки принимали и проглатывали таблетки без воды. Когда они это сделали, я проглотил свою и начал плакать, просто представляя девочек, когда они понимают, что я заставил их писить больше, чем кого-либо ещё на земле.

Внутри Андреа её мочевой пузырь практически уже взорвался.

*011*2013-10-19 05:11

Глава 6: Диуретики.

Таблеткам потребовалось секунд тридцать, чтобы почувствовать себя. Стало вздуваться, неудобно за мочевым пузырём, живот перевернуло, целый день ничего не ела, мне было плохо.

— Что за хрень была за таблетка? Мэри спросила Тришу, которая закрыла лицо руками, всхлипывая и рыдая. Она была припаркована на обеденной скамейке в расстёгнутых джинсах и с большим пятном от мочи.

«Мне очень жаль. Мне очень жаль», — пробормотала она. Она только что отравила нас? Я начал паниковать. О Боже, она отравила нас. Потом я стал чувствовать более хрустящую боль.

«Что это была за чёртова таблетка!» — закричала теперь Мэри. Триша неподвижно сидела на своём месте. Мне было очень жаль её, если только она не отравила нас.

— Это… Это… Мочегонное. Я понятия не имел, что это было. Я энергично переместил свой вес, я почувствовал, как мой мочевой пузырь вырастает из своего полунеудобного состояния. Чёрт, было всего 6:40. Мне не нужно было мочиться до 7:00.

— Что такое мочегонное? — спросил я Алису. Кто вообще был более расслаблен. Её ноги были раздвинуты, обнажая трусики, не обращая внимания на ноющий мочевой пузырь, за исключением того факта, что она энергично тёрла его.

«Это таблетка, от которой ты, э-э, больше мочишь». Я снова посмотрел на Тришу. Дерьмо, дерьмо, дерьмо. Я собирался взорваться. Мой мочевой пузырь всё ещё увеличивался в размерах. Я переместила свой вес под платье. Я посмотрел вверх, небо начало сгущаться, к счастью, я взял с собой куртку и не замёрз. С другой стороны, у меня было больше причин для беспокойства, чем температура.

«Послушайте. Мне нужно пописить, чтобы выбраться из этого. Но если Рэндалл увидит, что я взял только один, он заподозрит что-то. Так что я мучаю вас, ребята, ради себя самого, извините». Я схватила края юбки и подняла её, обнажая трусики. Здесь были только девушки, и мне хотелось потереть себя. Было так приятно тереть внешние части моих трусиков. Я хотел войти и прикоснуться к себе, но у меня было немного гордости. Я опустил юбку.

«Если ты собираешься обмочиться, тебе, вероятно, следует сделать это сейчас». Триша продолжала говорить. Такое ощущение, что скоро так и будет. Я начал ёрзать на своём месте. Я сидел какое-то время и отчаянно нуждался в облегчении.

Я начал представлять себе прежний сценарий, сбрасывая трусики и писая стоя, пуская мочу на землю и не промокая. Я представил, какое облегчение я почувствую, когда больной мочевой пузырь вылечится одним движением.

Сквирт.

Я в ярости скрестил ноги. Это было больше, чем брызги, это были брызги реактивной струи. Мокрое пятно сразу было видно на моём платье. О боже, это был кошмар. Я огляделся, Мэри тряслась в своих узких джинсах, Алиса, должно быть, тёрлась без остановки последние 20 минут. Даже Триша начала танцевать. Это был кошмар, кошмар, от которого ты промокнешь в постели. Я трахался, так трахался.

«Здравствуйте, дамы…» В конце зала раздался голос, это был голос Рэндалла. Он шёл по белым коридорам с пистолетом в руке. «Бомбы заложены у двух задних входов, так что они туда не пройдут. Кстати, я…» Он посмотрел на Тришу, чьи джинсы были ещё мокрыми. «Что случилось?»

«Я обмочился, вот что случилось. Но я принял мочегонные средства. Мы все принимали мочегонные средства».

— Вы все принимали мочегонные. Он немного хихикнул, а затем увидел пустой пакет. «Ты потратил мои последние таблетки на маленьких девочек-подростков, которые без таблеток едва держат свой вес!» Он начал злиться, но потом успокоился. «Мне нравится ваше мышление». Затем он обратил своё внимание на нас троих, мы молча наблюдали за этим испытанием, разрываясь, как всегда. «Может быть, нам всё-таки придётся дать этим девочкам вёдра».

Кольцо-кольцо… кольцо-кольцо. Телефон снова был выключен, это были больше офицеры.

«Да, офицер… Да, я знаю… Да… Господи, офицер, всё, что мне нужно, это несколько миллионов, вот и всё… Смешно, нет!… Вы не… Ладно». В этот момент Рэндалл взял свой пистолет и выстрелил прямо в воздух. Удар буквально сломал мои воздушные барабаны. Я завизжала, но ещё больше скрестила ноги, ни капли не вытекло. Я посмотрел на Алису, она была в порядке. Потом я посмотрел на Мэри.

«А теперь, офицер… Да, у вас немного крови на руках… У меня ещё есть немного, если хотите… Пока». Он бросил трубку. «О, давай, Мэри». Я уставился на Мэри. Она стояла на одном колене, её джинсы становились всё темнее. Она схватилась за промежность, но моча продолжала вытекать. Она встала, побеждённая. Вскоре она полностью промокла и начала волноваться.

«Не убивай меня! Не убивай меня!» Она умоляла Рэндалла.

«Какого чёрта я буду убивать тебя. Мне не нужно убивать тебя, когда я могу убивать воображаемых людей. А теперь, Триша, иди убирай этот бардак. У них в сумке лишняя пара шорт». Триша схватила Мэри и повела её в туалет.

«Алиса и Андреа». Рэндалл говорил, вставая. «Позвольте мне задать вам вопрос, вы действительно принимали мочегонные или Триша пытается заставить меня пользоваться туалетом». Мы оба кивнули.

— Она тоже взяла один. Алиса имплантирована. Она всё ещё ловко держала себя в руках, её тело скрючилось и всё ещё тёрло набухший мочевой пузырь.

«Я знаю. Послушайте, ребята, вы мне нравитесь, у вас настоящий характер и индивидуальность. Могу я верить, что вы не убежите, если я уйду пописить». Мы кивнули. «Кстати, на двери есть датчики движения, я вживил их раньше, и они позволяют мне определять, когда вы, ребята, уходите по моему телефону. понять». Мы ещё раз кивнули. «Хорошо, я держал вечность».

«Иди на хуй». Я произнёс несколько слов сквозь стиснутые зубы, мой мочевой пузырь был на грани взрыва.

«Я часто это понимаю». Он рассмеялся и вышел из комнаты. Я ненавидел этого парня. Я также ненавидел свой бедный мочевой пузырь.

«К чёрту это. Я мокну». Алиса заговорила со мной. Она встала и тут же упала на колени, держась за себя, подставляя мне своё нижнее бельё. Я последовала его примеру, но платье вспыхнуло. Мы подошли к углу комнаты, где и остановились.

Алиса опустила мини-юбку. Я смотрел, как она стянула трусики и посмотрела на меня.

— Хочешь пойти первым? — спросила меня Алиса.

«Спасибо, не надо». Я отказался, я знал, что она тоже страдает. Я сняла куртку и задрала цветочное платье. Я не снял трусики, с нетерпением ожидая, когда она помочится.

«БЛЯДЬ, ДА», — закричала она, когда начался поток. Я начал танцевать, моё отчаяние было настолько сильным, что я ничего не мог с собой поделать. Я наклонился, вложил все свои силы в то, чтобы не позволить себе помочиться всеми силами своего тела.

«ИДТИ БЫСТРЕЕ!» — крикнул я ей. Она начала вытеснять всё. Я смотрел на часы, когда она отсчитывала минуты. «Боже, Алиса, моча». Я услышал, как она струится, и возле моих ботинок начала всплывать лужа. Я отодвинулась, всё ещё удерживая себя изо всех сил.

Тогда я вырвался на свободу. Падение концентрации, что-то, что отвлекло мой разум, и тут же вся моча, скопившаяся внутри меня после 10 часов удерживания и мочегонных, вырвалась в мои трусики.

«Вот чёрт. Я спустил трусики как можно быстрее, но к тому времени, как я их снял, они промокли и не поддавались ремонту. Я положил их и начал выливать мочу в лужу. кульминация. Я застонал от облегчения, моё тело испытало оргазм. Я почти уверен, что испытал их оргазм. Каждая сдерживаемая боль покидала меня после нескольких часов принуждения. Я никогда не мог сделать это снова.

Поток начал уменьшаться. Весь угол комнаты был залит мочой, моё тело впервые почувствовало облегчение. Я проигнорировал промокшие трусики и решил стать коммандос. Мы с Алисой начали снова одеваться.

Затем в комнату вошёл Рэндалл.

«Эмм… Не могу больше ждать, я полагаю». Мы замерли. — Неважно, я даю тебе тридцать минут. Я был в замешательстве, но потом вспомнил о таблетке, а потом вспомнил мочу, которая уже начала проталкиваться внутрь меня. Я не был закончен в ближайшее время.

*012*2013-10-22 05:15

Глава 7: Финал.

«Я не хочу рисовать картину, что я плохой человек, я не такой, мне просто нужно кое-что сделать. Когда-нибудь ты оглянешься на этот день и поймёшь, что всё это не было личным, вы грабите банк или что-то в этом роде». Рэндалл вёл нас с Алисой за запястья обратно в основную зону. В комнате пахло мочой, и она была затоплена. Алиса и я, наконец, справились всего несколько секунд назад, только чтобы быть застигнутыми врасплох. «Мне всё равно, что ты сделал, но я сказал, что ты будешь наказан, кстати, это произойдёт и с Мэри».

«Что, чёрт возьми, с тобой не так!» Я крикнул.

«ЧТО С ВАМИ НЕ ТАКОЕ!!!» — крикнул Рэндалл в ответ, прежде чем истерически расхохотаться. «Ну, когда мы закончим, я буду считаться этим злым парнем, и ты напишешь книгу обо всём этом, разбогатеешь, рассказав историю о том, как ты обмочился так много раз, что это было похоже на детский сад для всех, кого я неважно, мне просто нужны деньги, и если это означает, что вы, ребята, должны выглядеть настолько несчастными, насколько это возможно, пусть будет так».

«Вы извращенец», — пробормотала Алиса, когда мы достигли оперативной базы.

— Не думал, что это займёт так много времени, чтобы понять. Дошли до базы. Он усадил нас. Я вспомнила, что мои трусики были в мусорном ведре, я судорожно зажала ноги, чтобы Рэндалл не увидел моё платье. Мне снова захотелось мочиться, мой мочевой пузырь начал подниматься. Разве я не мог просто получить облегчение, покой.

«Вы знаете, что родители действительно не любят, наручники». Из ниоткуда Рэндалл вытаскивает шесть пар стальных наручников. Я начинаю переминать свой вес, я не смогу использовать руки, чтобы остановить течь, я не могу пошевелить ногами, потому что Рэндалл увидит моё платье, и я могу встать со стула, потому что я была заперта. Всё это время мне снова хотелось мочиться.

Я немного пошевелилась, когда он схватил меня за руки и запер меня. Ощущение, что я в ловушке, напугало меня до чёртиков. Я был прикован к дешёвому пластиковому фиолетовому креслу, которое через несколько секунд должно было стать источником агонии. Я скрестил ноги для некоторого облегчения, но этого было мало. Он перешёл к Алисе, которой нужно было пописить больше, чем мне. Она почти танцевала вокруг, пока надевали наручники, тихо бормоча себе под нос.

В это время вышла Мария. Её узкие джинсы были заменены парой довольно больших шорт, которые ей едва подходили. Её толкнула Триша, которая всё ещё выглядела несчастной. Она также умоляла об облегчении, ей, должно быть, пришлось очень сильно помочиться. Её уложили и надели наручники.

«Дамы, у вас есть один удар. Я буду честен, ещё больше мочи, и я сойду с ума. Я не знаю, что я буду делать дальше, но это…»

Кольцо кольцо.

«О, да ладно». Рэндалл взял трубку. «У тебя мои 2 миллиона… Что… Что ты имеешь в виду, мы знаем, что ты никого не убивал… Правда… Ну, расскажи мне об этом». Он указал на Тришу, я был сбит с толку.

«О, пожалуйста, не стреляйте в меня, пожалуйста, нет, нет, нет». Триша действовала так, как она якобы умоляла. Затем Рэндалл снова выстрелил из пистолета, и Триша замолчала.

«Это э-э… Звучит фальшиво для вас… Да, 2 миллиона». Рэндалл медленно поднял руки вверх, взмахивая ими. Он бросил трубку. «Мы получаем это!» Он кричал на Тришу, они оба праздновали.

— Мы можем уйти, пожалуйста.

«О нет. Ты останешься, пока мы не получим деньги». Мой мочевой пузырь немного сжался. Стало полно, я скрестила ноги в другой позе. Мой мочевой пузырь болел от всего переполнения, теперь меня пугало чувство быстрого наполнения.

«Они не собираются давать вам деньги так просто». Триша говорила, она сидела со скрещёнными ногами, казалось, гораздо удобнее, чем я. Я начал чувствовать полный мочевой пузырь. Хотел бы я использовать свои руки, чтобы надавить, почувствовать некоторое облегчение. Но мои руки прилипли к фиолетовому стулу.

Прошло тридцать минут. Последние тридцать минут прошли в основном в тишине, то здесь, то там были смешки и стоны. Время приближалось к 7:45. День сменился ночью. Я был голодным, несчастным, отчаянным и больным. Весь день был ужасен. Теперь я застрял в кресле, мой мочевой пузырь лопнул, а ноги не могли двигаться, потому что последнее, что я хотел сделать, это дать Рэндаллу понять, что я коммандос. Алиса и Мэри тоже были в плохой форме, как и Триша. Триша лежала на столе, тоже в отчаянии. Рэндалл был единственным, кто двигался.

Вот тогда я и вспомнил об этом выстреле. Рэндалл смотрел в одно из окон спереди, когда я услышал удар в окно. Окно разбилось, и пуля разорвала барабанную перепонку. Я подумал, что это снова был Рэндалл. Пока я не увидел, как он упал вместе с выстрелом.

«Рэндалл!» — кричала Триша. Её тело подпрыгнуло к Рэндаллу, который уже был без сознания. Полиция застрелила его. Я начал в бешеном тумане. Я начал беспокоиться о том, что будет дальше, я сдерживал свою мочу, когда началась паника. Были крики, и плач, и все 8 метров. Это было, когда группа спецназа разгласила информацию о кафетерии.

«Руки вверх и никто не пострадает!» Командир спецназа говорил мрачным тоном. Триша подняла руки. Когда она это сделала, из неё вытек поток мочи. Она упала на землю, выливая всё на промокшие джинсы. Группа спецназа отступила. Она тоже начала плакать, она провернула фокус. Она старалась выглядеть как можно невиннее, просто ещё одна девушка, которую поймали. «У нас четверо заложников, мистер Питерс мёртв, повторяю, мистер Питерс мёртв, никаких следов нападавшего». Мы молчали, когда к нам подошёл командир спецназа, ему даже в голову не пришло, что всё кончено.

— Вы ранены, дамы? Выступил командир спецназа. Я решил возразить.

«Нет. Просто вытащите нас отсюда».

«Конечно». Вождь говорил. Он схватил несколько пар ключей, которые валялись рядом с сумкой Триши. Это были ключи от наручников. Он медленно подошёл к нам, как будто не подозревая о нашем отчаянии, и открыл нас.

Он разблокировал меня первым. Как только наручники были свободны, я встал и пошёл. Я бы побежала, если бы у меня было нижнее бельё, но быстрая ходьба, держась руками за платье, чтобы ничего не вышло.

У меня было место для парковки перед домом, где стояла моя машина. Я выхватил из кармана ключи и как можно быстрее пошёл к своей машине, минуя ряды и ряды репортёров, ищущих какую-нибудь историю. К чёрту их, мне нужно было пописить.

«Андреа… Андреа». Один репортёр подошёл прямо ко мне. Мой полный мочевой пузырь толкает вперёд. Я столкнулся с ней, мы разбились. Пытаясь удержать равновесие, я почувствовал, что что-то сломалось, и понял, что это приближается. Целая приливная волна. Это было, когда я бежал.

Я бежал так быстро, как только мог, моё тело толкало меня так, чтобы эти репортёры не видели, как моча стекает по моим ногам. Я добрался до своей машины, когда она начала появляться. Я вскочил и схватил ближайший предмет, который мог впитаться. Розовое полотенце. Я закатала юбку и освободила вёдра, и я имею в виду вёдра в полотенце. Я облегчённо застонал. Всё кончено, заложники, наручники, отчаяние, всё кончено. Вот я, выживший, промокнувший в розовое полотенце. Я никогда не чувствовал себя лучше. Я закончил, моё тело чувствовало, что оно может летать.

Потом я выглянул в окно. Это были другие дети. Ряды и ряды других детей, которые были в классах в то время. Они пришли кучками. Почти у всех у них была одна общая черта, будь то джинсы, юбки, шорты, у всех у них было тёмное пятно возле промежности. Должно быть, я была единственной девушкой в ??их группе, которая этого не сделала. Было несколько парней и девушек, которые этого не сделали, но они были в таком отчаянии, что я удивился, как они выжили. Несколько детей с пятнами были даже в отчаянии. Бедняги, я лучше возьму себя в заложники и отчаяюсь, чем буду заперта в маленькой комнате в отчаянии.

Потом я понял, что мочегонное ещё не закончилось, и решил сделать то, чего не делал весь день. Используйте туалет.

Конец.

