Тренировочный лагерь Листа

Автор: rukia [x] (-)

*000*2010-08-06 20:32

Прошло почти два года с тех пор, как Наруто покинул Коноху, чтобы тренироваться с Джирайей, и с тех пор все усердно тренировались, чтобы стать лучшим ниндзя. Сакура Харуно особенно усердно тренировалась под руководством легендарного Саннина Цунаде и достигла звания Чунина. Её обучение в основном завершено, по крайней мере, так думала Сакура…

«Я вернулся!» — воскликнула Сакура, вернувшись с очередной миссии. «Я рад сообщить, что миссия завершилась полным успехом».

«Очень хорошо, ты совершенствуешься. Всего несколько месяцев назад ты бы едва пережил эту миссию, не говоря уже о том, чтобы завершить её». поздравила Цунаде. «Я впечатлён, но… тебе ещё есть куда двигаться».

В ответ на это Сакура просто кивнула головой и сказала: «Спасибо!»

«Теперь ты, наверное, думаешь о сегодняшней тренировке». сказала Цунаде.

«Что, будет что-то уникальное в сегодняшней тренировке?» — спросила Сакура.

«Есть лагерь для листовых куноичи, который проводится АНБУ раз в год. Там они обучают всевозможным навыкам, дзюцу и другим важным навыкам ниндзя», — объяснила Цунаде. — Я приняла решение отправить тебя в этот лагерь, так как считаю, что они больше подходят для обучения тебя таким вещам, чем я.

Сакура выглядела озадаченной: «Но вы были великим учителем, госпожа Цунаде, почему вы решили, что какой-то лагерь подходит лучше, чем вы?»

«Хотя я научил вас многому, этот лагерь обучает групповым навыкам, чему я не смог научить вас должным образом. Этот лагерь — один из лучших, вы получите достаточную подготовку, уверяю вас». ответила Цунаде.

«Хорошо, если вы говорите так». Сакура ответила: «Как долго продлится этот лагерь, как долго меня не будет в городе?»

«Программа длится около трёх месяцев». ответила Цунаде.

«Три месяца… Я вижу, это немного… долго… для программы обучения, не так ли?»

«Ну, ты два года тренировался со мной. Тебе это ничего не стоит».

«Да… Думаю, ты прав, когда я уйду?»

«Ты уезжаешь завтра утром в полдень, твои родители уже проинформированы и, вероятно, уже закончили паковать твои вещи».

— Хорошо, меня теперь увольняют?

«Да, я буду там, чтобы проводить вас завтра. До свидания!»

«До свидания!»

Сакура вышла за дверь и направилась домой.

###

«Мама! Я дома!» — крикнула Сакура, входя в свой дом.

«С возвращением, дорогая, — приветствовала её мать, — я полагаю, ты всё слышала от Хокаге».

Сакура кивнула.

Мама Сакуры подняла большой розовый рюкзак. «Я упаковал твою одежду, снаряжение и всё остальное, что, как я думал, может тебе понадобиться для лагеря».

«Спасибо…»

«Знаешь, мне и твоему отцу будет не хватать тебя в этом путешествии, но мы очень гордимся тем, что наша маленькая девочка — такой опытный ниндзя».

— Хорошо, — сказала Сакура с улыбкой. «Я пойду посмотрю свои вещи и лягу спать, увидимся утром».

«Доброй ночи сладкий!»

«Ночной мамы!»

###

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ

###

Сакура проснулась, оделась, позавтракала и сделала обычный утренний распорядок, прежде чем схватить свою сумку и отправиться к воротам, ведущим из Конохи. Когда она прибыла, её ждали Цунаде, её родители и один из членов Black Ops ANBU.

«Утренняя Сакура», — поприветствовала Цунаде. — Этот член АНБУ здесь, чтобы сопроводить вас в лагерь, вы готовы?

Сакура ответила простым «Да». и обратилась к родителям.

Мать Сакуры поцеловала Сакуру в лоб и сказала: «Мы будем скучать по тебе, дорогая. Твой отец не мог быть здесь сегодня, мне очень жаль, он не смог закончить свою миссию вовремя».

— Всё в порядке, я понимаю. Сакура улыбнулась.

Агент АНБУ просто стоял и спрашивал: «Ты готов идти?»

«Да». ответила Сакура.

«Тогда вперёд!»

«Всем пока!» помахала Сакуре, а затем они спрыгнули на деревья.

Когда Сакура последовала за агентом АНБУ, у неё появилось ощущение, что эта поездка пойдёт не по плану. Она просто стряхнула это и решила, что это просто её нервозность. Она не знала, как ошибалась…

Глава 2

«Я собираюсь объяснить кое-что о лагере», — сказала агент АНБУ, пока они с Сакурой прыгали через море деревьев. «Когда вы приедете, вам будет назначено общежитие, которое вы будете делить с тремя другими ниндзя. Кроме того, к вашему общежитию будет прикреплён инструктор, который будет отвечать за большую часть ваших ежедневных тренировок. инструкторы там и помогут научить вас как один на один, так и в команде. Также будут времена, когда большие группы или даже весь лагерь будут обучать определённым вещам в одном большом классе. Есть вопросы?»

«Нет». ответила Сакура.

«Хорошо, тогда я продолжу. Правила лагеря очень просты, кроме очевидных вещей, таких как не воровать, не затевать драк и т. д., вы должны следить за тем, чтобы никогда не опаздывать ни на какие занятия, тренировки. , или специальное объявление, относиться ко всем остальным с величайшим уважением, и всегда подчиняться инструкторам и персоналу.Кроме того, если вы не явитесь к своему наказанию, или если вы будете сопротивляться ему, то вы будете насильственно задержаны, и ваше наказание будет усилено серьёзная. Есть вопросы?»

«Нет, мэм».

«Очень хорошо, я должен также упомянуть, что район, в котором расположен лагерь, очень подвержен землетрясениям. Лагерь был специально построен там, потому что частые землетрясения помогают студентам оставаться в форме. Это заставляет их всегда быть готовыми и ожидать неожиданный».

Сакура задумалась на минуту: «Хорошо».

«Хорошо, мы недалеко от лагеря, ты уверен, что у тебя нет вопросов?»

Сакура ответила простым «Я уверена». как только два ниндзя подошли к лагерю.

Лагерь представлял собой множество разбросанных спален и других зданий, каждое из которых имело символ листа на фасаде и варьировалось по размеру от маленького до большого.

«Ну, вот и мы», — объявил агент АНБУ, когда две девушки подошли к входу.

«С возвращением, Джунна!» — поприветствовала другую женщину-члена АНБУ, когда они вошли в лагерь. — Я полагаю, это её послал Хокаге?

— Да, это Сакура Харуно. ответила Джунна.

Агент АНБУ подошёл к Сакуре, но когда она это сделала, Сакуре показалось, что она услышала лёгкий шуршащий звук, когда агент шёл. Она отмахнулась от этого, назвав это просто ветром или чем-то подобным, когда агент начал говорить: «Хорошо, Сакура, пожалуйста, подойди ко мне, я отведу тебя в твоё общежитие».

— Хорошо, — сказала Сакура, повернувшись лицом к Джунне, — так что, думаю, увидимся позже.

Джунна кивнула, и Сакура ушла с другим агентом АНБУ. Агент привёл Сакуру к небольшому серому зданию на другой стороне кемпинга с одним окном с каждой стороны. Это было довольно далеко от всего остального, за исключением нескольких общежитий, разбросанных по всему району.

«Извините, что так далеко от всего остального, другие общежития переполнены, осталось только это». извинился агент.

Сакура просто улыбнулась и сказала: «Всё в порядке, я не против».

«Хорошо, если вам что-нибудь понадобится, меня зовут Юкайо, я один из инструкторов в лагере». агент. «О, и сегодня в том здании состоится церемония открытия». агент указал на большое здание на другой стороне лагеря. «Всё начнётся примерно через десять минут, так что не тратьте слишком много времени на распаковку».

— Хорошо, спасибо, увидимся позже. помахала Сакуре, когда Юкайо убежала. «Интересно, кто будет жить в моём общежитии…»

Сакура открыла дверь в спальню и шагнула внутрь. — Привет… — поздоровалась Сакура, когда вошла. Однако тут же она узнала всех троих своих соседок по комнате, Хинату, Тентен и, как назло, Ино.

«Большой». Сакура пробормотала саркастическим тоном.

«О нет, почему я должен застрять с ней», — пробормотала Ино.

Тентен вздохнула: «Почему-то я знала, что что-то подобное произойдёт».

— Ну не может быть всё так плохо, — заметила Хината. «По крайней мере, они не кричат».

— Подожди-ка… — начала Тентен, но её прервали… Сакура и Ино кричали друг на друга из-за того, что им приходится делить одну и ту же двухъярусную кровать.

Комната была довольно простой, в ней было две двери, одна передняя, ??одна задняя, ??маленькая в*нная, несколько маленьких полок и две большие двухъярусные кровати.

— Не будем спорить, вы двое. говорила Хината, но её слова так и не достигли ни одной из целей.

Тентен ещё раз вздохнула: «Наверное, лучше оставить их в покое, кроме того, мы не хотим пропустить церемонию открытия».

Хината слезла со своей койки: «Правильно, я чуть не забыла о церемонии открытия».

Тентен и Хината ушли на церемонию открытия, оставив Сакуру и Ино продолжать свою ссору.

###

Десять минут спустя

###

На церемонии открытия смогли присутствовать все, даже Сакура и Ино, которым удалось перестать спорить достаточно долго, чтобы попасть на церемонию. Сама церемония состояла в основном из разъяснения правил, ежедневных процедур и других аспектов лагеря. Это закончилось тем, что ниндзя сказали, что их инструктор встретится с ними утром, и тогда начнётся обучение. До тех пор у ниндзя был свободный остаток дня, пока они избегали областей с пометкой «Запрещено» и не покидали территорию лагеря.

Глава 3

На следующее утро девочки успели как раз проснуться и одеться, прежде чем раздался стук в дверь.

Сакура подбежала к двери: «Я иду!»

Она открыла его, чтобы увидеть Юкайо вчерашнего дня.

— Привет, — поздоровалась Юкайо, — оказывается, меня приписали к тебе в общежитие!

— Привет, — сказала Хината.

— Значит, я предполагаю, что это делает вас нашим сенсеем? — спросила Тентен. — Рада познакомиться!

— Ага, я буду тебе как старшая сестра целых три месяца! Юкайо ответила, сняв маску, чтобы показать своё лицо. У неё были короткие светлые, почти белые волосы, голубые глаза, и ей было не больше восемнадцати лет!

— Привет, Сакура, ты уверена, что она член АНБУ? — прошептала Ино на ухо Сакуре. «Она кажется немного… молодой».

«Почему ты меня спрашиваешь?» Сакура ответила: «В любом случае, я очень сомневаюсь, что АНБУ совершит ошибку, давайте просто поверим ей на слово».

«ХОРОШО», — прошептала Ино.

— В любом случае, — продолжила Юкайо, — сегодня мы начнём твою тренировку, так что, если все готовы, вперёд!

С этими словами Юкайо вышла из комнаты в общежитии, Сакура, Ино, Хината и Тентен последовали за ней.

###

Дневная тренировка прошла довольно гладко, и, прежде чем девушки это поняли, пришло время вернуться в свои общежития.

«Ну, это было не так уж и плохо», — признала Ино, когда группа приблизилась к общежитию.

«Да, к тому же, мы выйдем более сильными ниндзя». добавила Хината.

«Только одно е… е… е…»

Однако Тентен не смогла закончить предложение, потому что как раз в этот момент произошло очень сильное землетрясение. Девочки попытались пошевелиться, но вскоре земля как будто провалила его, и все четыре девушки провалились в созданное им целое. Когда они достигли дна, землетрясение продолжилось, и стена рухнула на девушек. Вскоре землетрясение прекратилось.

— Всё в порядке? — спросила Сакура.

«Да, но мои руки и ноги застряли под обломками», — ответила Тентен.

«Я в порядке, но я не могу пошевелить руками и ногами, они в ловушке». Хината ответила.

«Мои руки свободны, но я не могу расцепить ноги и не могу поднять камни», — сказала Ино, сидевшая рядом с Хинатой.

«Полагаю, нам просто нужно дождаться спасения…» Сакура вздохнула.

Все четыре девушки оказались в ловушке под землёй, но им не о чем было беспокоиться, АНБУ найдёт их достаточно скоро, или они так думали…

Глава 4

Девочки почти час ждали внизу в яме, в которую они упали.

— Когда нас спасут? — нетерпеливо пожаловалась Ино. «Мы ждали здесь целую вечность!»

— Они скоро должны быть здесь, — утешила Сакура. «Вероятно, они сейчас занимаются другими, вы знаете, это БЫЛО довольно сильное землетрясение».

«Да, но наверняка они уже могли нас найти!» Ино ответила.

«Не волнуйтесь, я уверен, что они уже в пути!» — заверила Хината.

«Да, они АНБУ, ты знаешь». Тентен последовала за ним.

Ино вздохнула: «Как бы там ни было, просто они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО скоро придут».

Прошло около пяти минут, когда Сакура вдруг начала извиваться, словно испытывая сильный дискомфорт.

Тентен выглядела обеспокоенной: «Что случилось, Сакура?!»

— Я… я… я х.. должен в туалет. Сакура ответила, когда её лицо покраснело.

«О… ну… эм… просто постарайся удержать его, я уверен, что нас скоро спасут», — сказала Тентен.

— Надеюсь… — пробормотала Сакура.

Прошло ещё несколько минут, и Сакура продолжала бороться, но, в конце концов, она больше не могла сдерживаться, и большая порция вонючей, грязной какашки попала в трусики Сакуры. Лицо Сакуры покраснело от смущения.

«Это кажется таким отвратительным!» Подумала Сакура, начиная плакать.

Ино заметила, что Сакура перестала извиваться, и по запаху поняла, что Сакура на самом деле какала себе в штаны. Она усмехнулась: «Маленькая Сакура попала в аварию?»

Тентен сердито посмотрела на Ино: «Неужели Ино, будь ты на её месте, с тобой случилось бы то же самое!»

«Да, точно, я бы никогда не испачкал свои штаны!» — ответила Ино.

Тентен просто закатила глаза, прежде чем попытаться утешить Сакуру…

###

Прошло ещё десять минут, и девочки вскоре заметили, что Хината извивается, как раньше Сакура.

— Ты тоже, Хината? — спросила Тентен.

Хината просто повернула голову, продолжая бороться, и через некоторое время Хината перестала двигаться, а её лицо стало багровым. Она ничего не сказала, ей и не нужно было; по запаху было совершенно очевидно, что она только что полностью испачкала штаны.

«Надеюсь, спасение придёт скоро, иначе мы все будем в штанах». Тентен задумалась.

Хината промолчала, но не из-за смущения, а потому что… она была поражена тем, как приятно испражнения ощущались на её попе. Не говоря уже о том, что… она не чувствовала ни малейшего отвращения, мягкое тепло на самом деле делало её… счастливой, но она никогда никому не призналась бы в этом, никогда…

###

Прошло около двадцати минут, прежде чем у Ино появилось знакомое ощущение внизу талии.

«О нет, этого НЕ МОЖЕТ быть!» она думала.

Ино не хотела, чтобы остальные знали, что ей нужно идти, поэтому она сидела неподвижно и пыталась сдержаться. План не сработал, и вскоре у неё в штанах было полно какашек. Она просто сидела с таким красным, как только может быть, красным лицом, думая о том, как отвратительно нагадить себе в штаны.

Тентен заметила, что щёки Ино изменили цвет: «Значит, ты попала в аварию, а, Ино?»

«Заткнись!» Ино взорвалась.

— Что ж, ты заслужил это за то, что высмеял Сакуру. – заметила Тентен. «Кроме того… не может быть всё так плохо, не так ли?»

«Это ужасно!» — описал Ино.

Тен-Тен молчала, теперь ей нужно было в в*нную…

###

Прошло ещё несколько минут, и теперь Тентен ёрзала на своём месте, пытаясь не запачкаться.

Ино вздохнула: «Просто иди в штаны, Тентен, нас не спасут в ближайшее время».

Все недоверчиво уставились на Ино, неужели она только что уговорила Тентен какать ей в штаны?

— Что? Она скоро поправится, я просто пытаюсь помочь! Ино сказала в свою защиту.

— Ну… ты не можешь просто сказать ей, чтобы она какала в штаны вот так! сказала Сакура, «Мы…»

— Всё в порядке, Сакура, Ино права… — призналась Тентен, медленно перестав извиваться и запихивая какашки себе в штаны. Сначала Тен-Тен почувствовала отвращение, но через минуту или две она поняла, что всё-таки не так уж и плохо. Это не было ужасно, как сказала Ино. Она немного поболтала, не обращая внимания на запах.

Глава 5

— Ты уже закончил, Хината? — спросила Ино, когда Хината написила в штаны, и лужа растеклась до самых ног Ино.

Когда Ино заметила, что лужа перестала растекаться, она начала мочить штаны.

«Когда нас спасут?!» — возмутилась Ино.

«Они не могут быть далеко, — заверила Тентен, — но… они занимают слишком много времени. Интересно, что их удерживает».

Прошло почти полчаса с тех пор, как девушки все облажались, а теперь уже все четверо и полностью промочили штаны. Всё, что они хотели сейчас, это выбраться. Однако вскоре после этого земля снова начала дрожать.

«Т… т.. два в о… один д.. день?» Тентен ахнула от удивления.

Землетрясение длилось недолго, но когда оно закончилось, Ино поняла, что её ноги свободны и что она может двигаться. Затем она встала и освободила трёх других девушек.

«Наконец-то мы можем выбраться отсюда!» Ино торжествовала.

Однако, прежде чем ниндзя смог даже начать взбираться по стене, земля снова начала трястись!

«А… афтершок!» Сакура выдохнула.

Однако афтершок беспокоил их меньше всего. Другая стена пещеры, ослабленная первоначальным землетрясением, начала разрушаться. Все четыре девушки наткнулись на тоннель рядом с тем местом, где сидела Хината, и им пришлось нырнуть в него. Они сделали это, но Сакура и Ино приземлились на попу, раздавив какашки по своим попам, что они обе пытались предотвратить. Никто не сказал ни слова, и четверо ниндзя встали и начали искать выход из тоннеля. Они искали, казалось, несколько часов, и в конце концов нашли лестницу, ведущую на поверхность. Когда девушки вышли, они были в лесу и вдалеке виднелись огни.

— Это, должно быть, лагерь. – заметила Ино.

Сакура начала идти к огням: «Да, пошли».

В конце концов все четыре девочки нашли своё общежитие, но что-то пошло не так. Свет был включён, но… все четверо знали, что оставили его выключенным, когда шли на тренировку тем утром. Это могло означать только одно! Кто-то был внутри! Девочки, не желая попасть в затруднительное положение, прокрались в заднюю часть и заглянули в окно. И действительно, в комнате стоял одинокий член АНБУ.

«Что мы будем делать?» — прошептала Ино Сакуре.

— Не знаю, наверное, нам следует подождать, пока она уйдёт. — прошептала Сакура в ответ.

«О-о-о, я хочу переодеться сейчас же!» — самым тихим голосом пожаловалась Ино.

«Ну, мы не можем…»

— Ну, что у нас тут? — прервал его агент АНБУ.

Все четыре девушки обернулись, потрясённые тем, что их поймали.

— Был небольшой несчастный случай, да? — сказала агент, когда заметила выпуклости на их штанах и мокрые пятна на передней части штанов. «Мы не терпим таких вещей. У ниндзя не бывает несчастных случаев!»

— Подожди, — взорвалась Сакура, — мы застряли в этой дыре и не могли выбраться. У нас не было выбора!

«Не давайте мне это! Мы проверили эту дыру, и никого не нашли!» сообщил агенту: «Держу пари, вы все сделали это только для того, чтобы нас разозлить!»

«Что! Это безумие!» — закричала Ино. — Мы бы никогда…

— Да, верно! Сейчас… вы, девочки, будете наказаны за это, — сказал агент, — но это придётся подождать до утра, а пока вы пойдёте прямо в постель, без меняй себя!»

Ино была потрясена: «Б.. но…»

«Никаких «но»! Идите прямо в постель СЕЙЧАС!» — крикнул агент.

Девочки, потрясённые, но напуганные, сделали, как им сказали, и вошли в свою спальню.

— Не могу в это поверить, — пробормотала Ино.

— Это будет не так уж плохо, Ино. — утешила Хината. — Это только одна ночь.

— Да, но… — вздохнула Ино, — как бы то ни было, я просто хочу, чтобы с этим покончено. Спокойной ночи.

Все обменялись «Спокойной ночи», и легли спать, все в очень мокрых и грязных штанах.

Двум из них это нравилось, двум из них это не нравилось, но ни у кого из них не было выбора. Всё, что они могли сделать, это дождаться следующего утра…

Глава 6

На следующее утро Хината проснулась первой. Она села и вскоре вспомнила о событиях предыдущего дня. Следующее, что заметила Хината, это то, что ей нужно было в в*нную. Она вскочила с кровати и подошла к двери в*нной. Он был заперт! Затем Хината вспомнила, что АНБУ с прошлой ночи не должна была переодеваться, но значит ли это, что ей снова придётся ходить в штанах?! Хината обдумывала это, заползая обратно в постель. Хината пролежала там несколько минут и вскоре сообразила, что у неё нет выбора, и что даже если она облажается во второй раз, никто не заметит, потому что однажды она уже наделала штанов.

Вскоре Хината обнаружила, что запихивает твёрдый груз в штаны, и когда всё закончилось, она была потрясена. Неужели она действительно только что нагадила в штаны, не задумываясь? В предыдущий день она сдерживала его так долго, как могла, прежде чем отпустить, на этот раз она фактически лежала и какала в штаны! Не говоря уже о том, что Хинате нравилось, нет, ОЧЕНЬ нравилось ощущение тёплой, мягкой какашки в её штанах. Она сходила с ума? Что заставило её быть такой?! Все эти вопросы пронеслись в её голове, словно торнадо. Хината не знала, что с ней происходит, и боялась, что из-за этого могут произойти всевозможные плохие вещи. Вскоре Хината попыталась успокоиться, сказав себе, что в конце концов всё будет хорошо, что когда эти три месяца в лагере закончатся, она вернётся к нормальной жизни.

Однако мысли Хинаты вскоре были прерваны громким стуком в дверь.

«Открыть!» — раздался голос с другой стороны двери, в котором Хината узнал вчерашнего агента АНБУ.

Тентен, проснувшаяся от стука агента, встала и открыла дверь, всё ещё вытирая сон с глаз.

«Хорошо, вверх-в-эм!» — взревел агент. — Вы, девочки, пойдёте со мной!

— Что… — пробормотала очень сонная Ино.

«ВСТАВАТЬ!» — крикнул агент.

Сакура и Ино чуть не выпрыгнули из своих кроватей при этом и в мгновение ока оказались у двери.

«Пакуй чемоданы и побыстрее!» — приказал агент.

Девочки решили, что лучше всего будет просто сделать то, что сказала агент, она явно не из тех, с кем хотелось бы спорить.

«Вы все закончили? Хорошо! Теперь следуйте за мной!»

Затем агент АНБУ применил какое-то дзюцу телепортации на себе и девушках, и вскоре они оказались в каком-то офисе.

«Хорошо, ты уволена, Джунна», — раздался голос с другого конца комнаты.

Девочки обернулись и увидели женщину лет тридцати пяти со светло-каштановыми волосами, светло-голубыми глазами и грудью, соперничающей с грудью Цунаде. У неё было серьёзное выражение лица, и по одному взгляду на неё можно было сказать, что она была очень важной персоной.

— Очень хорошо, — монотонным голосом сказала Джунна, прежде чем выйти за дверь.

«Держу пари… что вы, девочки, задаётесь вопросом, почему вы здесь». – начала женщина. «Меня зовут Чима, я глава дисциплинарного комитета здесь, в этом лагере. Судя по тому, что мне сказали, вы, девочки, вели себя крайне незрело, и поэтому вы должны быть наказаны».

«Но…» перебила Сакура, «Мы не делали этого нарочно! Вчерашнее землетрясение заперло нас всех под землёй… у нас не было выбора!»

— Ерунда! Мы проверили ту самую дыру, о которой вы говорите, и там не было ни одного человека! — объяснила Чима.

«Но.. это невозможно!» — взорвалась Ино. — Ты действительно думаешь, что мы НАПРАВЛЯЕМСЯ в штаны НАМЕРЕННО?!

«Никаких «но»!» — воскликнул Чима: «Ты примешь своё наказание, и выхода из него нет! Теперь… для твоего наказания… здесь, в лагере, есть подземное сооружение, куда мы отправляем правонарушителей вроде тебя. о вашем пребывании там. Никаких «если» и «но».

Чима встал и подошёл к четырём девушкам. — Теперь вы все пойдёте со мной.

Чима использовала то же дзюцу телепортации, что Джунна использовала раньше, и они оказались в длинном коридоре с дверями по обеим сторонам и скамейкой между несколькими дверями. Девочки могли только гадать, что будет дальше.

«Теперь подождём…» сказала Чима, садясь на одну из скамеек, но прежде чем другие девушки успели сесть, они услышали шаги в коридоре… Что могло произойти дальше?

Глава 7

Все четыре девушки обернулись и увидели четырёх ниндзя АНБУ, идущих к ним. Ни на одном из них не было масок, и Сакура узнала в двух из них Джунну, ту, что привела её в лагерь, и Юкайо. Две другие девушки были загадкой для Сакуры, одна была высокой стройной женщиной с тёмно-русыми волосами и ярко-зелёными глазами, другая была маленькой, миниатюрной женщиной с белыми как снег волосами и глубокими голубыми глазами.

Когда они добрались до того места, где стояли девушки, Чима кивнула и соединила каждый АНБУ с одной из девушек. Сакура с Джунной, Ино со светловолосой женщиной, Хината с Юкайо и Тентен с женщиной с белыми волосами. После этого Чима ушёл, и четыре ниндзя АНБУ повели своих куноичи в одну из комнат в коридоре, в которой они стояли.

###

Сакура

###

Сакура и Джунна вошли, и когда Джунна заперла дверь, Сакура оглядела комнату. В комнате почти ничего не было, посреди комнаты стоял большой стол, пара скамеек по стенам и дверь в другом конце комнаты. Стены были голые.

Джунна указала на ближайшую скамейку: «Садитесь, пожалуйста».

Сакура колебалась, потому что сесть означало раздавить какашки в штанах (ну, больше, чем это уже было), но Сакура решила, что у неё нет выбора, и всё равно села.

«Теперь, ты должен использовать в*нную?» — спросила Джунна.

«Д.. да». Сакура ответила: «Мне нужно идти».

«Иди в штаны». сказала Джунна.

«Какая?» Сакура выпалила, она действительно просила её пойти в штанах?

«Иди в штаны!» – приказала Джунна.

«Н… но…»

«Никаких но! Сделай это!» Джунна почти кричала.

Сакура не знала, что сказать, она просто немного посидела, прежде чем, наконец, во второй раз затопить свои штаны.

— Хорошо, теперь ты можешь переодеться. предложила Джунна.

«Действительно?!» — воскликнула Сакура.

«Действительно». Джунна ответила: «Я даже сделаю это для тебя, просто встань сюда». Джунна указала на стол посреди комнаты.

Сакура сделала, как ей сказали, так как ей очень не терпелось наконец снять эти грязные трусики. После того, как Сакура села на стол, Джунна стянула с Сакуры штаны, а затем и её грязные трусики.

— Боже мой, ты определённо грязная Сакура. — дразнила Джунна, вытирая попку Сакуры.

Сакура была немного смущена тем, что её изменяет взрослая женщина, но в то же время… ей было всё равно. Она была просто рада, что сняла эти трусики! Однако это длилось недолго, так как вскоре она почувствовала, что Джунна надевает на неё что-то, чего она не чувствовала годами. Это был большой белый подгузник!

«Ч.. что ты делаешь?!» Сакура выдохнула.

— Всё скоро объяснится! Джунна улыбнулась, застёгивая ленты и натягивая новые штаны на зад Сакуры в подгузнике.

Сакура потеряла дар речи, она действительно была в подгузнике? Почему Джунна так поступила с ней? Почему?

###

Я не

###

Ино и светловолосая женщина вошли в комнату, идентичную той, в которой находились Сакура и Джунна, и женщина заперла дверь.

«Меня зовут Харуэ, а твоё?» — спросила женщина небрежным тоном.

«Я не», — пробормотала Ино.

«Хорошо, Ино, садись на вон ту скамейку», — приказал Харуэ.

«Что? Нет, я не буду этого делать!» Ино сопротивлялась.

«Сидеть!» — крикнул Харуэ.

«Ни за что!» Ино выстрелила в ответ.

Харуэ просто подошёл к Ино и толкнул её на скамейку. — А теперь, скажи мне, тебе нужно в туалет? — нетерпеливо сказал Харуэ.

— Да, ты позволяешь мне…

«Используй штаны», — приказал Харуэ.

«Чёрт возьми нет!» Ино взорвалась: «Я не буду делать это дважды!»

«Ты пойдёшь в штанах!» — приказал Харуэ. — Чем раньше ты уйдёшь, тем быстрее мы тебя переоденем.

Услышав это заявление, Ино казалась счастливой и вскоре затолкала себе в штаны большую порцию какашек.

— Ладно, — вздохнула Харуэ, проверяя штаны Ино, чтобы убедиться, что она действительно надела штаны, — Нет, давай поторопимся и переоденемся, просто иди уже сюда. Харуэ указал на стол посреди комнаты.

Ино сделала, как ей сказали, и Харуэ повторила ту же процедуру смены, что и Джунна. Затем Харуэ начал подсовывать подгузник под Ино: «Не волнуйся, мы объясним позже». Харуэ объяснила, прежде чем Ино успела пожаловаться. После того, как Харуэ закрепила ленты и положила её, лицо Ино покраснело, и они пошли к той же двери, через которую вошли в комнату.

###

Хината

###

Юкайо и Хината вошли в другую комнату с такой же планировкой, как и предыдущие двое.

— Итак, Хината, я вижу, у нас произошёл несчастный случай. Юкайо улыбнулась.

Хината покраснела от этого заявления.

«Не волнуйтесь, у всех бывают несчастные случаи». Юкайо подбодрила. — Так скажи мне… тебе сейчас нужно в туалет?

Хината лишь покачала головой.

«Хммм ладно!» Юкайо подошла к Хинате сзади и проверила её штаны. «Значит, ты дважды испачкал штаны, не переодевшись! Скажи мне, тебе нравится какать в штаны?»

Хината просто стояла, не зная, что сказать. Она не хотела говорить правду, но и лгать тоже не хотела.

— Не волнуйся, я не буду тебя осуждать. Юкайо успокоилась, надеясь получить правдивый ответ.

Хината закрыла глаза и пробормотала: «Да».

Юкайо усмехнулась: «Круто! Я тоже люблю какать в трусики!» Затем Юкайо задрала халат, показывая, что на ней толстый подгузник, и, судя по тому, как он провисал, ей нужно было сменить одежду. Хината была в шоке от этого, почему Юкайо была в подгузнике?

«Садиться», — спросила Юкайо, садясь на одну из ближайших скамеек.

«…Хорошо». Хината пробормотала, когда она села какашка, размазанная повсюду на её попе, из трусиков и в штаны. Лицо Хинаты снова стало красным.

— Разве это не приятно? — спросила Юкайо, закрывая глаза. «Прости, что говорю это, Хината, но я должен переодеть тебя сейчас… Я должен одеть тебя в подгузник…»

Хината была шокирована этим заявлением. Подгузник?! Почему она должна носить подгузник?!

Юкайо встала: «Ложись здесь». Юкайо указала на пеленальный столик.

Хината сделала, как ей сказали, хотя и медленно. Она не хотела переодеваться, ей всё ещё нравилось ощущение своих испачканных штанов.

«Не волнуйся, быть в подгузнике не так уж и плохо». Успокоила Юкайо, стягивая с Хинаты штаны. «О боже, ты просто грязная девчонка!» — поддразнила Юкайо.

Юкайо сняла с Хинаты трусики и вытерла её, прежде чем надеть подгузник и вытащить из сумки Хинаты запасную пару штанов. Затем Юкайо надела для Хинаты штаны, и Хината встала.

Хината не совсем ненавидела пелёнки, подгузник был удобным вокруг её ягодиц и был довольно мягким.

«Хорошо, поехали!» Юкайо указала Хинате на дверь.

###

Десять десять

###

Тентен и седовласая женщина вошли в другую комнату, которая была точной копией трёх других.

— Привет, меня зовут Фуюки, а тебя? — спросила женщина.

«Меня зовут Тентен, приятно познакомиться!» Тентен улыбнулась.

«Приятно познакомиться… А сейчас тебе нужно в туалет?» — спросил Фуюки.

«Да, мне не нужно снова лезть в штаны, не так ли?» — спросила Тентен.

«Извини, но… пожалуйста, иди в штаны», — спросил Фуюки.

— Всё в порядке, — вздохнула Тентен, намочив штаны. Когда тёплая влага стекала по её ногам, Тентен втайне призналась, что ей это нравилось, но она не хотела, чтобы кто-то ещё знал, в конце концов, это было так смущающе.

«Хорошо, теперь садись вон на тот столик, я тебя переодену». указал Фуюки.

«Хорошо». Тентен сделала, как ей сказали, и легла на стол, ожидая переодевания.

Фуюки неожиданно быстро переодела Тен-Тен, вскоре вынула подгузник и надела его на Тен-Тен.

«Чт.. что? Подгузник?! Почему?!» — спросила Тентен.

— Не волнуйся, скоро всё прояснится. — ответил Фуюки.

Тен-Тен, теперь хорошо набитая, встала из-за стола, и они вышли за дверь.

Глава 8

Четыре девушки и их партнёры из АНБУ вышли из раздевалки примерно в одно и то же время, все они покраснели от смущения.

— Ты тоже, да? Ино вздохнула, когда заметила, что Сакура, Хината и Тентен тоже в подгузниках.

Другие девушки просто кивнули или «Угу».

— Ладно, нам лучше идти. Джунна махнула рукой, собираясь уйти. Все последовали за ней к двери в дальнем конце зала. Она распахнула дверь и ввела всех внутрь.

Комната была на удивление светлой и радостной по сравнению с похожим на пещеру коридором. Стены были выкрашены в светло-жёлтый цвет, и на каждой стене было по три двери того же оттенка жёлтого. Посередине стояло несколько стульев, расставленных по пять рядов. Перед всеми стоял большой деревянный стул, а на нём сидела Чима, терпеливо ожидая, пока девушки сядут.

Девочки тихонько сели на стулья, и Чима начала говорить: «Вы, девочки, наверное, удивляетесь, зачем вас сюда привезли… и почему на вас надели подгузники». Была пауза. «Вы четверо совершили акт крайней незрелости, вы намеренно испачкали свои штаны для собственного развлечения. Подобные вещи здесь недопустимы, и поэтому вы приговорены провести остаток своего пребывания здесь. Здесь, в этом.. подземный лагерь, так сказать, вы будете пеленаться 24/7 и нянчиться с вашим смотрителем, милыми женщинами, которые изменили вас ранее. тем не менее, вам будет разрешено есть обычную пищу, но вас по-прежнему будет кормить ваш опекун.

Вы можете носить свою обычную одежду, если только ваш опекун не скажет иначе. Вам не разрешено изменять себя, вам не разрешено входить в зоны ограниченного доступа». Затем Чима продолжил перечислять остальные правила. Как ни странно, о наказаниях даже не упоминалось… «…Теперь вас сопроводят в ваши комнаты. Ещё только середина дня, так что я предлагаю вам провести остаток дня, обустраиваясь. Кстати, я чуть не забыл упомянуть, что ваше пребывание здесь было увеличено на один месяц. Вашим родителям сказали, что вы выбираете особый элитный класс. Это часть вашего наказания, не возражайте… Вы уволены!»

Четыре девушки были выведены их смотрительницами из комнаты, Ино и Харуэ пошли налево, Сакура и Джунна пошли направо, а Тентен, Хината, Юкайо и Фуюки открыли дверь позади Чимы.

###

Ино и Харуэ

###

Харуэ повела Ино по коридору, ответвлявшемуся на другие коридоры, вдоль которого были комнаты. В конце концов они подошли к двери с надписью «Малышка Ино» и остановились. Харуэ открыл дверь, и они вошли.

Внутри была комната среднего размера с небольшой кроватью и несколькими другими предметами мебели. Стены были выкрашены в тёмно-синий цвет, что нравилось Ино, окон не было, а коробка со сменными принадлежностями была наполовину засунута под кровать. Единственной необычной вещью в комнате был большой чёрный купол наверху. Ино не могла понять, что это было, но ей было всё равно. Она только хотела, чтобы эта поездка закончилась.

«Это твоя комната», — объяснил Харуэ. «Вы можете посвятить остаток дня себе, просто лягте в постель к полуночи». Харуэ просто вышла из комнаты и направилась неизвестно куда.

Ино начала распаковывать свои сумки, надеясь, что этот лагерь не будет таким плохим, как она думала…

###

Сакура и Джунна

###

Сакура и Джунна шли по длинному узкому коридору. Он разветвлялся в нескольких местах и ??с обеих сторон имел двери. Они не ушли далеко, прежде чем достигли двери с надписью «Малышка Сакура».

«Это оно!» — объявила Джунна.

Джунна открыла дверь, и они вошли. Комната Сакуры была красивой, стены были выкрашены в розовый цвет, а на стенах были нарисованы цветы вишни. Рядом стояла небольшая кровать и несколько других основных предметов мебели. Как и в комнате Ино, на потолке также был большой чёрный купол.

«Здесь ты останешься», — объяснила Джунна. — Я старалась сделать так, чтобы вам было комфортно. Нужна помощь, чтобы распаковать ваши сумки?

«Нет, спасибо». Сакура ответила.

— Тогда, пожалуй, я уйду. Джунна улыбнулась: «Я вернусь, чтобы проведать тебя позже, а пока ты можешь делать всё, что хочешь!»

— Хорошо, — ответила Сакура, — я, наверное, останусь здесь, не хочу теряться!

«Верно!» Джунна вышла за дверь и оставила Сакуру распаковывать свои вещи.

###

Тентен и Фуюки

###

Тен-Тен, Фукюки, Хината и Юкайо вошли в комнату, которая была почти идентична предыдущей, только в ней не было стульев, а дверь справа была довольно большой, сделанной из стали и явно запертой.

— Что за этой дверью? Тентен указала на большую стальную дверь.

«Вот куда отправляют плохих девочек». Юкайо ответила: «Если ты нарушишь правила, тебя посадят в тюрьму!»

Девушки продолжили путь через дверь прямо напротив того места, где они стояли.

«Понятно… вас когда-нибудь запирали?» — спросила Тентен. «Из любопытства, я имею в виду!»

«Один раз». Юкайо ответила: «Всё было не так уж плохо… на самом деле было весело…»

— Хм… А что насчёт тебя, Фуюки? — спросила Тентен.

«Я был за этой дверью, но никогда, потому что нарушил правила». Фукуки ответил почти… монотонным голосом.

Вскоре девушки дошли до развилки коридора, Тентен и Фуюки пошли по левому пути, Хината и Юкайо пошли по правому. Тентен и Фуюки шли довольно долго, пока не достигли комнаты с надписью «Малышка Тентен» и не вошли внутрь.

Комната была выкрашена в светло-зелёный цвет, в ней была такая же основная мебель, как и в других комнатах, и, конечно же, большой чёрный купол на потолке.

— Это будет твоя комната. Фуюки говорил. «Здесь вы найдёте всё, что вам нужно. Помочь вам с вашими вещами?»

«Спасибо, не надо». Тентен отказала.

— Очень хорошо, я ухожу. Остаток дня вы можете оставить себе, но вы должны лечь в постель к полудню.

«Хорошо», — ответила Тентен, распаковывая свои вещи, и Фуюки вышла из комнаты.

###

Хината и Юкайо

###

«Это будет здорово!» — воскликнула Юкайо, пока они с Хинатой шли по коридору. «Я не могу ждать!»

«…Возможно, это не так уж и плохо…» Хината подумала про себя, «Быть в подгузнике не так уж и плохо…»

Через некоторое время они достигли места назначения, двери с надписью «Малыш Хината и Малыш Юкайо». Двое зашли в свою комнату.

«Я поместил нас в двухместный номер!» Юкайо взволнованно: «Разве это не здорово?»

«Да, по крайней мере, я не буду всё время один», — пробормотала Хината.

Комната была довольно большой, в ней была большая, наверное, королевского размера, кровать слева, стол и два набора такой же обычной мебели, как и в комнатах других девочек. Комнаты были белые, как снег, и на них были нарисованы изображения различных животных. Ещё одна вещь, которой не было… не было таинственного чёрного купола наверху, на потолке были обычные огни, но не было купола.

«Что ж, это будет нашим домом на несколько замечательных месяцев!» Юкайо взволнованно взвизгнула: «Нужна помощь с распаковкой вещей?»

Хината ответила, пробормотав простое «Нет». но Юкайо всё равно помог.

Теперь у всех четырёх девочек были свои комнаты, остаток дня они провели в своих комнатах и ??в конце концов легли спать. Утром дела начнут налаживаться…

Глава 9

Сакура проснулась и села на кровать. Её подгузник смялся, и вскоре она вспомнила вчерашний день. Она не знала, что делать утром, поэтому решила подождать, пока Джунна или кто-то ещё войдёт. Ей нужно было в туалет, но она решила подождать, на случай, если Джунна позволит ей. идти нормально. Словно по сигналу, в этот момент вошла Джунна.

«Доброе утро!» – поздоровалась Джунна.

«Доброе утро». Сакура ответила.

Джунна улыбнулась: «Готов к завтраку?»

«Да, я полагаю». Сакура неловко поёрзала на стуле. Она не знала, чего ожидать, когда Джунна сказала завтракать.

«Хорошо…» Сакура встала и последовала за Джунной за дверь.

Джунна провела Сакуру по коридору к большой двойной двери с надписью «Кафетерий». Они вошли. Столовая представляла собой большую комнату со стенами, выкрашенными в жёлтый цвет, тот же оттенок жёлтого, что и в остальной части этого… «лагеря». Столы большие и маленькие были разбросаны по комнате. Большинство из них были заполнены девушками, все в подгузниках, которые ели и болтали друг с другом. В дальнем конце комнаты было окно, из которого женщина-одиночка разносила подносы с едой.

— Встанем в очередь? Джунна кивнула.

Сакура почувствовала облегчение, по крайней мере, здесь она могла есть обычную еду. «ХОРОШО». Ответила Сакура, подходя к концу очереди.

Сакура и Джунна взяли подносы с обедом: «Хорошо, Сакура, я вернусь позже». Сказала Джунна, направляясь к пустой двери рядом с тем местом, где начиналась очередь за завтраком.

Затем Сакура начала искать место, чтобы сесть, когда вскоре увидела, что Ино машет ей рукой с другой стороны комнаты. Хината и Тентен тоже сидели с ней.

«Привет!» — поздоровалась Сакура, садясь за стол, за которым сидели её друзья.

«Утро!» Тентен улыбнулась.

— Итак… — начала Сакура, — кто-нибудь знает, что с нами сегодня будет?

«Не знаю, но хуже уже быть не может», — возмутилась Ино.

— Это неправда, — прокомментировала Хината, — подгузники не так уж плохи… могло быть и хуже!

— Поверь мне, Хината, хуже уже не будет! заявила Ино.

«Она уже испачкала свой подгузник этим утром». Тентен объяснила: «Её смотрительница, кажется, её звали Харуэ, отказывается менять её».

«Ты один болтать, вонючка». Ино указала на тот факт, что Тентен также испачкала свой подгузник тем утром.

«Всё не так уж и плохо, — признала Тентен, — Хината права, МОЖЕТ быть и хуже».

Сакура вздохнула, намочив подгузник: «Думаю, нам просто нужно привыкнуть к этому. У нас особо нет выбора».

Девочки разговаривали, пока все не закончили есть и за ними не пришли их смотрители. Четыре девушки и их опекуны вышли из комнаты, прежде чем расстаться.

«Куда мы идём дальше?» — спросила Сакура.

«Ну, сначала я проверю твой подгузник». ответила Джунна.

«Прямо здесь, в зале?!» — воскликнула Сакура.

— Да, это не займёт секунды, а теперь иди сюда. Джунна притянула к себе Сакуру и проверила её подгузник. Лицо Сакуры покраснело. «Ты немного промок, — сказала Джунна, — но не совсем готова к переменам».

Сакура вздохнула, она надеялась, что Джунна по крайней мере будет менять её каждый раз, когда она использует подгузник. Кажется, она ошиблась.

«Хорошо, пошли». Джунна кивнула.

Джунна подвела Сакуру к другой двустворчатой ??двери, недалеко от столовой, с пометкой «Игровая комната». Они вошли, и Сакура была поражена тем, что было по ту сторону. Комната, в которую они вошли, была огромной! Это была самая большая одноместная комната, которую когда-либо видела Сакура, и со всех сторон были двери, ведущие неизвестно куда. Другое дело, что комната была заполнена множеством девушек в подгузниках, которые, как предположила Сакура, находились в том же затруднительном положении, что и она.

«Здесь ты проведёшь большую часть своих дней, Сакура». Джунна объяснила: «Ты можешь говорить, играть, делать что угодно, пока это не нарушает правила. Кроме того, все эти двери, окружающие комнату, ведут в меньшие игровые комнаты. Вам не разрешается покидать игровую комнату без моего разрешения. Вам также не разрешается входить в ту дверь без моего разрешения». Джунна указала на дверь с надписью «Раздевалки», «вам также не разрешено входить в эту дверь без моего разрешения». Джунна указала на другую комнату с другой стороны игровой комнаты с пометкой «Только для смотрителей и взрослых!», «Всё это есть?»

— Хорошо, — признала Сакура.

«Хорошо, тогда я думаю, мы увидимся позже, если я тебе понадоблюсь, тогда постучись в дверь «Только для взрослых», хорошо?» Юнна закончила.

Сакура кивнула, и Джунна пошла к двери «Только для взрослых».

Сакура повернула голову и увидела, что Тентен приближается к ней из одной из многочисленных комнат, окружающих центральную игровую. Сакура подбежала к ней.

— Привет, Сакура, ты не видела Ино или Хинату? — спросила Тентен.

— Нет, но они, наверное, здесь… где-то. Сакура ответила.

— Ну что ж, хочешь пойти куда-нибудь и поговорить? — предложила Тентен.

«Конечно, почему бы и нет». Сакура последовала за Тентен в одну из меньших комнат, окружающих главную комнату.

Комната была маленькая и оформлена по-детски, с креслами-мешками, нарисованными на стенах животными и ковром цвета радуги.

«Присаживайся». Тентен сделала знак и плюхнулась на одно из кресел-мешков.

Сакура села на одно из кресел-мешков рядом с Тентен, и они начали разговаривать. Разговор был, однако, прерван, когда его прервала молодая девушка лет пятнадцати или шестнадцати. У неё были волосы, окрашенные в тёмно-розовый цвет, и заплетённые в косички, которые спускались ей на плечи. Она была невысокой и миниатюрной, в тёмно-синем жакете, надетом настежь, с ярко-красным топом под ним. Её ободок был надет на шею назад, и у неё были тёмные карие глаза. На ней не было трусов, только подгузник.

«Я не видел вас, девочки, вы новенькие?» — сказала девушка, садясь рядом с Сакурой. Когда девушки кивнули, она продолжила: «Я Эми, главный босс здесь. Вам лучше научиться уважать меня, иначе будут последствия».

«Эмм… ладно». Тентен ответила: «Приятно познакомиться, Эми».

«Привет». Сакура поздоровалась.

«Ну, теперь, когда мы познакомились, я хочу, чтобы ты знал, что… чёрт возьми! Подожди минутку, Кишико!

Из угла комнаты вышла невысокая пухленькая женщина с длинными чёрными волосами: «Да, что я могу сделать для тебя, Эми?»

«Мне нужно переодеться, немедленно!» — приказала Эми.

«Да, мэм», — ответила женщина, прежде чем взять Эми на руки и вынести из комнаты.

К Сакуре и Тентен подошла ещё одна девушка, она выглядела так же, как Эми, только её волосы были длиннее и окрашены в светлый цвет, а не в розовый. Она была одета в простой, состоящий из двух частей жакет, окрашенный в белый и тёмно-красный цвета. Её головная повязка была обёрнута вокруг её правой руки, и без неё никто бы не догадался, что она ниндзя, поскольку она не выглядела соответствующе.

«Здравствуйте, меня зовут Марико. Надеюсь, моя сестра не доставила вам слишком много хлопот. Она склонна командовать другими людьми, и, к сожалению, её опекуну не хватает чувства собственного достоинства, и её легко контролировать». объяснила девушка.

«Всё в порядке». Тентен утешила.

— Хорошо, тогда я просто хотел представиться и…

Внезапно дверь открылась и вошла женщина. У неё были густые чёрные волосы, которые были коротко подстрижены, и она была необычно высокой для женщины. Женщина помахала Марико и пошла за ней.

«Это Кофую, мой смотритель». представила Марико, пока женщина проверяла подгузник Марико.

Кофую что-то прошептала Марико на ухо, и Марико кивнула.

— Ладно, мне пора переодеться, я сейчас вернусь. Марико помахала рукой, выходя из комнаты со своим смотрителем.

«Ну, по крайней мере, у нас не будет недостатка в людях, с которыми можно поговорить», — указала Сакура. «Может быть, это не так уж и плохо».

«Да, ты прав, кто знает, может быть, мы даже повеселимся», — призналась Тентен.

###

Тем временем, пока Сакура и Тентен заводили новых друзей в игровой комнате, Ино сидела одна в другом ответвлении в дальнем конце игровой комнаты. Комнаты обычно не были пусты, но Ино считала, что ей повезло, что она была одна.

«Я больше не могу этого терпеть!» Ино подумала про себя, закончив мочить подгузник. «Я хочу измениться прямо сейчас!»

Ино сидела в своём грязном подгузнике с тех пор, как проснулась тем утром, а Харуэ по-прежнему отказывалась менять её. Ино внезапно встала, она собиралась ещё раз спросить Харуэ, не хочет ли она изменить её. Она вышла из боковой комнаты, подошла к двери «Только для взрослых» и постучала. Женщина открыла, и Ино попросила показать Харуэ.

«Что это?!» — нетерпеливо спросил Харуэ.

«Могу ли я ПОЖАЛУЙСТА переодеться сейчас?» — умоляла Ино.

«Нет». Харуэ отказалась и вернулась в комнату, хлопнув за собой дверью.

«Всё, я меняюсь сам, мне всё равно, против правил это или нет!» Ино строила планы в своей голове.

Она прокралась к двери с надписью «Раздевалки» и вошла внутрь. Внутри был коридор с несколькими дверями по бокам. Ино выбрала одну из незанятых комнат и вошла. Девочки были внутри после первого переодевания.Ино открыла полку под пеленальным столиком и нашла там какие-то сменные принадлежности.Она схватила подгузник и несколько салфеток и запрыгнула на пеленальный столик.Она сняла штаны и начала соскользнула со своего грязного подгузника, но как раз в этот момент дверь начала открываться Ино замерла, потому что её застали врасплох.

— Ну, что у нас тут? — раздался знакомый голос смотрителя Ино, Харуэ. — Тебе просто не терпелось переодеться, не так ли?

Ино просто лежала на пеленальном столике, ошеломлённая и не находя слов.

Харуэ вздохнул: «Я уже устал иметь с тобой дело, чёрт возьми, и теперь, когда ты нарушил правила, я должен тебя наказать!»

Харуэ подошла к Ино и снова надела её грязный подгузник. Ино снова почувствовала отвращение, когда какашки коснулись её попы, но она была бессильна остановить своего смотрителя. Харуэ снова надела Ино штаны и взяла её на руки. Харуэ вынесла побеждённую Ино из комнаты и по извилистым коридорам, составлявшим подземный комплекс, составлявший этот «лагерь», пока они не достигли комнаты с большой стальной дверью в тот день, когда девушек отправили в лагерь.

— Чт… что ты собираешься со мной сделать? Ино запнулась.

«Обычно мы, смотрители, должны давать лёгкое наказание за первое нарушение, — ответил Харуэ, — но я устал с тобой возиться, поэтому запираю тебя здесь».

Ино испуганно посмотрела.

«Я посажу тебя сюда на… а как насчёт остальной части сегодняшнего дня и большей части завтрашнего дня?» Харуэ подумал вслух.

Харуэ вытащила из-под халата ключ и открыла большую стальную дверь. Внутри была комната среднего размера, у неё были тёмные унылые стены без каких-либо реальных черт, то же самое касалось потолка, но в полу была большая глубокая шахта с несколькими большими метками, расположенными по краям. Из нижней части дыры исходило небольшое количество света, но в остальном в комнате было совершенно темно.

Харуэ шла, Ино всё ещё была на руках, к яме: «Позвольте мне объяснить вам наказание… Ино. Вы будете находиться на дне этой ямы с другими правонарушителями, пока я лично не приду, чтобы вывести вас. Ваш подгузник Не переодевайтесь там внизу, но вас будет кормить смотритель, находящийся внизу. Кроме этого, вы делаете то, что смотрит смотритель, иначе вы получите суровое наказание».

«У них есть наказания посерьёзнее этого?!» Ино подумала про себя: «Я просто хочу выбраться из этой адской дыры!»

«Ещё одно, не пытайся сбежать. Это не сработает. Эти метки по бокам ямы подавляют чакру в массовом масштабе, даже агенты АНБУ едва могут ходить по стенам с этими печатями на месте», — предупредила Харуэ, унося Ино в яму.

Когда они спускались, Ино заметила ещё нескольких девушек, сидящих по краям ямы. Когда они спустились вниз, Ино заметила короткий коридор с тремя дверями в конце, одна с надписью «Доступ в столовую», другая с надписью «ОГРАНИЧЕН», а третья с надписью «Малышка Кокико». В коридоре лицом наружу стояла женщина. У неё были длинные белые волосы, тёмно-зелёные глаза, она была очень похожа на Фуюки, но выглядела немного моложе Юкайо.

Длинный белый халат АНБУ ниспадал на миниатюрное стройное тело женщины. Ино могла только догадываться, что она, как и все в этом богом забытом «лагере», была в подгузнике и по запаху нуждалась в смене. Запах, исходящий от женщины, напомнил Ино о чём-то необычном, она весь день была в грязном подгузнике, и тем не менее от него совсем не пахло. Мало того, у неё не появилась сыпь, обычно связанная с ношением грязных или мокрых подгузников в течение длительного времени. Теперь, когда она подумала об этом… у неё не было сыпи, когда она испачкалась после падения в яму во время землетрясения, хотя пахло просто ужасно. Ино была озадачена этим, но вскоре её мысли были прерваны словами женщины с белыми волосами.

«Она здесь, чтобы отбыть срок?» — спросила женщина самым мягким, самым деликатным голосом, который Ино когда-либо слышала.

«Да, — ответила Харуэ, — я оставлю этого сопляка с тобой, Кокико».

Харуэ усадила Ино на землю и пошла обратно по стене.

«Так как тебя зовут?» — спросил Кокико.

«Я не», — пробормотала юная куноичи.

«Хорошо, детка Ино, я буду твоим смотрителем, пока Харуэ не вернётся за тобой». Кокико улыбнулась. «Меня зовут Бэби Кокико, не волнуйтесь, здесь не так уж и плохо! Здесь никогда не бывает скучно!»

Ино чуть не закатила глаза, но спохватилась и остановилась, все в комнате, кроме неё и Кокико, выглядели так, словно находились в камере смертников. Только двое из них не держали голову на руках. Один из них был коротко стриженным рыжеволосым мужчиной, одетым только в красную рубашку и подгузник, который явно протекал и был почти переполнен отходами. Она выглядела примерно того же возраста, что и Ино, может быть, на год или два моложе, и на её лице играла озорная ухмылка. Другая была высокой женщиной, которая выглядела совершенно неуместно в длинном, почти царственном платье тёмно-зелёного цвета с шёлковыми бантами, завязанными вокруг её талии, а её тёмно-русые волосы были заплетены в длинные косички, спускавшиеся почти до щиколотки. её талия. Они тоже были перевязаны лентами из тонкого шёлка. Ни одна из девушек даже отдалённо не напоминала ниндзя, но Ино было всё равно, она просто хотела покинуть это место!

Ино действительно не знала, что делать, поэтому она подползла к стене рядом с рыжеволосой девушкой и легла на спину, она весь день пыталась не сидеть в своём беспорядке и очень преуспела. Однако, как только она собиралась сесть, рыжеволосая схватила Ино и рукой раздавила какашки в подгузнике внутри подгузника Ино. Затем девушка вскочила и побежала в другой конец комнаты. Ино было противно и в то же время сбито с толку, зачем она это сделала?

«Если ты продолжишь в том же духе, ты не уйдёшь в ближайшее время!» — вздохнула Кокико, схватив девочку. — Прости, малышка Ино, тебе придётся извинить малышку Коюми. Боюсь, она немного возмутительница спокойствия.

Ино начала вставать, она собиралась дать Коюми кусочек своего разума!

«Я бы не стал тратить время на такого жалкого уличного мальчишку, как она». говорила высокая женщина в платье.

«Уличный мальчишка?» — спросила Ино.

Кокико вздохнула… снова: «Маленькую Коюми подобрали с улицы. Видите ли, было время, когда у нас в лагере была острая нехватка членов. Мы предложили детям, как и Коюми, дом и еда, если они согласились провести здесь остаток своего детства и юности… большинство из них согласились, и нас стало больше. Мы были и остаёмся одной большой счастливой семьёй!»

Высокая девушка закатила глаза: «Ба. Вы не должны тратить подгузники на бесполезных детей, которые даже не могут постоять за себя. Я говорю, просто вышвырните их всех и дайте им голодать».

«И именно поэтому тебя постоянно посылают сюда, малышка Ани, — сказала Кокико, — то, что ты богата, не означает, что ты можешь добиваться своего в сто процентов случаев!»

— Как бы то ни было, — сказала Ани, словно не расслышав ни слова из сказанного Кокико, — просто смотри, через несколько месяцев я стану смотрителем, и ты не сможешь наказать меня ни за что, что я делаю или говорю!»

Весь этот разговор заставил лишь нескольких детей, сидевших в комнате, поднять глаза, никто не ответил словесно, а некоторые даже не пошевелились. В недрах ямы было довольно мрачно. Ямы, ямы, ямы! Почему Ино всегда застревает в ямах? Теперь она не хотела ничего, кроме того, чтобы это путешествие закончилось, она села рядом со стеной и приготовилась к тому, что должно было произойти, эти и другие мысли проносились в её голове. Она начала мочить подгузник в знак того, что сдалась и готова на всё, что эта яма и этот лагерь могут довести до неё, для неё нет ничего хуже того затруднительного положения, в котором она сейчас находилась…

Глава 11

Ино молча сидела с другими девушками на дне ямы. Никто больше не издавал ни звука, кроме Кокико, когда она время от времени разговаривала с некоторыми другими девушками, и Коюми, которая вытворяла любые озорные поступки, о которых только могла подумать, чтобы её не поймали. От неуместного прикосновения к другим девушкам с целью создания неловких ситуаций, смущающих жертву, до запугивания других девушек, заставляющих их пачкать себя. Коюми подошла к Ино только один раз, но тут же ударила ногой по лицу. Ино не била так сильно, так что маленькая Коюми совсем не пострадала. Она никогда не приближалась к Ании, на самом деле Коюми по какой-то причине избегала Ании. Конечно, Ино чувствовала, что ты не захочешь попасть в плохую сторону Ании.

Через несколько минут после того, как Ино ударила Коюми ногой, Ани подошла к Ино и села рядом с ней. «Надоедливая маленькая сучка, не так ли? Я думаю, что она гомосексуальна из-за её розыгрышей… Я бы никогда не влюбился в неё, это точно!»

«Вы…?!» Ино ахнула, увеличив дистанцию ??между собой и Ани.

«Почему конечно!» Ани ответила: «Парни все гады и уроды. Я был бы намного счастливее с любой женщиной, чем с мужчиной!»

«Правда? Я знаю несколько симпатичных парней в Конохе», — заявила Ино в отношении Шикамару, Чоджи и, конечно же, Саске.

Ани повернула свою повязку так, чтобы Ино была видна спереди. Она была из Деревни Звука! «Не оттуда, откуда я родом! У нас есть змеи, пауки и толстяки среди других уродов».

— Я… я думал, что этот лагерь принадлежит только куноичи Конохи! — воскликнула Ино.

— Позвольте мне рассказать вам небольшую историю, Ино. — начал Аний. «Помните, когда вам сказали, что этот лагерь когда-то отчаянно нуждался в новых членах?»

Ино кивнула.

«Я присоединилась… Деревня Звука — не лучшее место для такой девушки, как я…»

###

Аний

###

Когда-то на окраине Страны Звука жила очень богатая пара, которая жила в великолепном особняке, который можно было купить за деньги. У пары однажды родилась дочь, которую они избаловали… и пренебрегли. В конце концов девушку отправили в Отогакуре для обучения на ниндзя, чтобы родителям не пришлось иметь с ней дело. Орочимару согласился и поставил её под руководство Звука 4 для обучения и, возможно, добавления в команду. Однако у девушки было другое мнение…

Девушка вернулась в свою комнату в Отогакуре после особенно тяжёлого дня тренировок. Она просто легла на свою кровать. Вскоре в дверь постучали, и, прежде чем девушка успела ответить, она открылась, и вошёл знакомый облик Кидомару.

«Что ты хочешь?» девушка говорила с блеском.

— Я пришёл сказать, что ты хорошо поработал сегодня. Кидомару заявил: «Продолжайте в том же духе, и вы можете догнать нас!»

«Чего-чего?!» — выдохнула девушка. — Ты имеешь в виду… сколько мне ещё тренироваться?!

Кидомару усмехнулся: «Тебе предстоит много тренироваться! На данный момент ты только на уровне чаннина нижнего ствола!»

На этом девушку забрали обратно, она рассчитывала закончить свои тренировки примерно через неделю или две. Она так усердно работала так долго, что думала, что это близится к концу! Обнаружение того, что ей ещё предстоит «много тренировок», было немного шокирующим.

«Теперь нет пути назад… Ании». Кидомару повернулся к двери: «В конце концов, Орочимару-сама уже наложил на вас проклятую печать».

С этим последним заявлением Кидомару ушёл, а Ани осталась одна. У неё была метка проклятия на правой груди, на правом боку. Он состоял из трёх идеальных кругов, расположенных в виде обычного треугольника. Ани считала, что неплохо справляется со своей проклятой печатью. Даже несмотря на то, что она была всего лишь «нижним уровнем чаннина». Она даже могла полностью использовать второй уровень проклятой печати!

Ани полезла под кровать, но там ничего не было! Ани вскочила с кровати и лихорадочно обшарила пространство под кроватью. Почти сразу же дверь открылась, и вошла Таюя. Она держала единственную светло-голубую коробку, довольно большую, но достаточно маленькую, чтобы поместиться под кроватью Ании. Глаза Ани расширились, когда она заметила коробку. Она новая именно то, что было внутри.

«Ну, ну, я никогда не ожидал, что ты из всех людей будешь в чём-то подобном!» Таюя открыла коробку и показала знакомое содержимое Ании. В коробке было несколько подгузников, а также пеленальные принадлежности и соска.

Лицо Ани стало багровым, и она отвернулась. «Этого НЕ МОЖЕТ быть!» она думала.

— Фех, не волнуйся, я никому, чёрт возьми, не скажу! Таюя закрыла дверь и подошла к Ании. «Вставай, чёрт возьми!»

Ани встала и посмотрела на Таюю, не зная, чего ожидать. Она, конечно, немного дрожала, чего и следовало ожидать. Её только что поймал один из её начальников!

Таюя, почувствовав крайнюю тревогу Ани, показала подгузник, который был на ней под шортами. Это, казалось, заставило все страхи Ании о том, что произойдёт дальше, раствориться в воздухе.

— Знаешь, приятно знать, что кроме меня в этой адской дыре, созданной Орочимару, есть кто-то ещё в подгузниках. Таюя объяснила: «Ты сейчас в подгузнике?»

Ани покачала головой.

— Ну, тогда позволь мне помочь. Таюя улыбнулась с необычайно доброй улыбкой.

Таюя поставила коробку Ани на пол и взяла подгузник. Затем она приказала Ани лечь на кровать, сняла с неё (Ании) штаны и надела на неё подгузник. Лицо Ани всё время было слегка красным.

«Там!» Таюя улыбнулась, позволяя Ани снова надеть штаны.

Затем Таюя схватила стул, стоящий рядом со столом, стоящим в дальнем углу комнаты, и села. «Итак… как давно ты в подгузниках?»

«Долгое время». Ани ответил: «Я начал примерно за месяц или около того до того, как меня отправили сюда. Моих родителей никогда не было дома, поэтому это был простой способ избежать наказания».

«Ах, понятно. Я начал, когда меня отравил враг на задании. Яд временно лишил меня мочи. На какое-то время меня снова заставили носить подгузники. Это… был сущий ад. Остальные отказались останавливаться с эти чёртовы оскорбления… но когда всё закончилось, я решила, что мне нравятся подгузники, и время от времени тайно пеленала себя», — объяснила Таюя.

Два ниндзя Звука продолжали говорить о подгузниках, фантазиях и других вещах, пока не приблизилось время выключения света. Таюя встала.

«Эм… Ани. Не могла бы ты сменить мне подгузник?» — спросила Таюя с красными щеками. «Только немного мокро».

«Могу я спросить, почему? Ты можешь изменить себя, не так ли?» Ани ухмыльнулась.

«Я… я просто хочу знать, каково это быть изменённым кем-то другим». Ответила Таюя, и её лицо стало ещё более красным. «Я подгузнил твою богатую попу, это меньшее, что ты мог сделать…»

«Хорошо». Ани улыбнулась, когда Таюя легла на кровать.

Ани стянула с Таюи штаны, затем её подгузник, который был свёрнут и выброшен в мусорное ведро, и снова перевязала её.

«Спасибо». Таюя помахала рукой, выходя из двери.

Когда Таюя ушла… Ани могла сказать, что они будут друзьями, но потом… она начала строить план побега. Ей никогда не нравился Отагакуре, и она не хотела больше там жить!

На следующий день, после того, как обучение было закончено, Таюя пришла в гости, и Ани начала обсуждать свои планы побега из страны Орочимару. Таюя на самом деле согласилась, она только притворялась верной, чтобы выжить, ведь Орочимару мог убить её в любую секунду. Однако Таюя не сможет принять участие в окончательном плане. Она была слишком занята выполнением миссий со Звуком 4.

Прошёл почти месяц, и Ани была готова претворить свой план в жизнь. Она очень усердно работала и к этому времени была, по крайней мере, на среднем или высоком уровне chunnin, в основном благодаря своей проклятой метке, её склонности к основанным на огне дзюцу (Ании — естественный тип огня) и тому, как она преуспевает в клон-дзюцу, как некий Джинчурики (за исключением безумного количества чакры). Орочимару планировал вторгнуться в Коноху в ближайшее время, и Ании собирались дать фракцию сил вторжения. Она планировала использовать это в своих интересах. План был прост: она прикажет своим ниндзя броситься вперёд, используя одного базового клона, чтобы перегруппироваться с ними за короткий промежуток времени. Между тем, настоящая Ани просто убежала бы в лес.

В день вторжения Ани претворила свой план в жизнь. Всё прошло по плану, и Ани удалось убежать в лес. Вскоре она столкнулась с чем-то совершенно неожиданным, однако столкнулась с небольшой группой АНБУ и, пытаясь убежать, споткнулась и упала. Её коробка, полная подгузников, упала на землю, и её содержимое высыпалось наружу. Анбу остановились и рассказали Ани о лагере для девочек, где все были в подгузниках весь день, каждый день. Ани могла присоединиться, поскольку они отчаянно нуждались в членах, но она могла присоединиться только при одном условии. Ей не разрешалось покидать лагерь, пока ей не исполнится восемнадцать лет. Ани просто покачала головой и согласилась на сделку.

###

«…и с тех пор я здесь». Аня закончила.

Ино с минуту сидела молча. Тот факт, что были люди, которым действительно нравилось носить подгузники, казался чрезвычайно чуждым и в то же время таким близким. Она начала думать, что… хотя это может потребовать некоторого привыкания… этот лагерь, может быть, не такой уж невыносимый в конце концов…

Глава 12

Это была холодная зимняя ночь на залитых кровью улицах Киригакуре. Все огни во всех домах были выключены, все спали… кроме одной маленькой девочки в доме среднего класса в главном жилом районе. Девочка с нетерпением ждала возвращения родителей. Они оба были ниндзя уровня джонина, которые должны были вернуться с недельной миссии той ночью. Девочка, которой всего четыре года, провела последнюю неделю со своей тёткой, которая была, мягко говоря, безжалостно строгой и не могла дождаться, когда освободится от неё.

Через некоторое время девушка услышала звук открывающейся входной двери и очень обрадовалась. Девочка любила своих родителей, хоть они и были ниндзя Тумана, но были необычайно добры, особенно по отношению к дочери. Как ни странно, они специализировались на убийствах и убивали своего врага или цель, не задумываясь, кто бы это ни был. Говоря об убийствах, задание, с которого только что вернулись родители девочки, было убийством. Они должны были убить лидера движения сопротивления, пытающегося свергнуть Мизукаге. Группа росла в размерах и могуществе и привлекла внимание правительства. Хотя девочка не знала подробностей, ведь ей было всего четыре года, но когда её родители уехали, она почувствовала сильный страх, как будто должно было произойти что-то плохое. Однако возвращение родителей развеяло это чувство страха.

Девушка выбежала из своей комнаты и чуть ли не спрыгнула с лестницы, внизу её ждали родители. У них была пара царапин и синяк или два, но в остальном они выглядели нормально.

Оба были молоды, им было немного за двадцать, и они были одеты в традиционную одежду джонинов. У матери были длинные волосы, которые она всегда красила в разные цвета, в данный момент они были тёмно-синего цвета. У неё были тёмные карие глаза, и она была выше большинства женщин, но ненамного. Её отец был среднего роста для мужчины, у него были светло-голубые глаза, а его густые чёрные как смоль волосы торчали во все стороны.

«Мама, папа!» девочка бросилась в распростёртые объятия родителей.

— Я тоже рад тебя видеть. — прошептал отец дочери на ухо.

«Мы просто не могли дождаться, когда вернёмся домой, чтобы снова увидеть вас, всё ли в порядке с вашей тётей?» — спросила мать девушки.

Девушка кивнула с улыбкой и простым «Угу». В это время в комнату вошла тётя девушки. У неё были чёрные как смоль волосы, как и у её брата, и она носила длинную чёрную мантию.

«Я полагаю, что мои услуги больше не требуются?» — спросила тётя девушки.

— Ага, спасибо за помощь! отец девушки ответил: «До твоего дома далеко, не хочешь ли остаться здесь на ночь?»

«Нет, я буду в порядке сам», — ответила тётка.

— …Хорошо, тогда увидимся. отец помахал, когда его сестра вышла из здания.

Девочка и её родители провели некоторое время вместе, прежде чем отправиться спать, ведь было уже довольно поздно. На следующий день всё шло довольно обыденно, девочка гуляла с родителями по селу. В тот день не было миссий, поэтому семья из трёх человек провела весь день вместе.

Позже той же ночью девушка проснулась от звука разбитого стекла. Испугавшись, она вскочила с кровати и побежала в спальню родителей. Их там не было. Сердце девушки колотилось, когда она наполовину бежала, наполовину спускалась по лестнице. К этому времени она могла слышать голоса, в которых узнала своих родителей, но были и другие голоса, которых она никогда раньше не слышала. Когда она достигла подножия лестницы, её ожидало ужасающее зрелище. Она достигла подножия лестницы как раз вовремя, чтобы увидеть, как её родители были убиты двумя кунаями в позвоночник. Оба погибли мгновенно, а их убийцы? Туманный ниндзя, предположительно из организации сопротивления, лидер которой погиб от рук родителей девушки. Там было трое мужчин, и один посмотрел на девушку.

— Что нам делать с девушкой? он спросил.

— Просто оставьте её, она не представляет для нас опасности. — добавил второй ниндзя.

Третий просто кивнул головой, и все ушли.

Через несколько секунд после этого в комнату вошёл небольшой отряд АНБУ Тумана и начал преследование ниндзя сопротивления. Они прошли мимо девушки, как будто её и не было. Однако девушка была совершенно опустошена. Всё, что она когда-либо знала в жизни, было взято в одно мгновение. Вскоре она зарыдала так, как никогда раньше не рыдала. Через несколько часов в дом так никто и не пришёл, и девушке удалось успокоиться. Слёзы теперь только медленно катились по её лицу, и она начала бродить по деревне. Ей больше некуда было идти, в Киригакуре не было детских домов, и у неё не было семьи, к которой можно было бы обратиться. Она была совершенно одна в этом мире. Всё, что она взяла с собой из дома, это пара свитков ниндзюцу, она всегда увлекалась ниндзюцу, и фотография себя и своих родителей. Она принесла свитки, потому что дорожила ими, она всегда хотела быть ниндзя, хотя ей было всего четыре года.

Научиться жить вне улицы далось девочке чрезвычайно тяжело. Ей приходилось узнавать, что съедобно, а что нет, обыскивая помойку, а когда там ничего не получалось, ей приходилось красть еду. В некоторые дни она просто не ела и голодала. Это продолжалось пару лет, и хотя она была молода, девушка стала довольно искусной в воровстве, по крайней мере, так она думала. Дошло до того, что почти вся её еда и одежда были украдены, хотя она старалась, чтобы её одежда прослужила как можно дольше, она обнаружила, что по какой-то причине в магазинах одежды лучше защищены, чем в продуктовых магазинах.

В конце концов, однако, её поймали на месте преступления, и ей фактически пришлось бежать из деревни. Затем она начала прыгать из города в город и, прячась на лодках, добралась до Конохи. Она продолжала свою воровскую жизнь в течение нескольких лет, ни разу не будучи пойманной, и прыгала между городами и деревнями между Конохой и Киригакуре. Всё это время она пыталась научиться ниндзюцу, но у неё не получалось даже с самыми базовыми навыками ниндзя. Кроме того, её жизнь постоянного воровства привела к тому, что она стала озорной личностью, и в конце концов это дошло до того, что она всегда причиняла вред, куда бы она ни пошла, как некий светловолосый ниндзя в оранжевой куртке, которого мы все знаем.

Однако её озорство иногда доставляло ей неприятности, например, однажды, когда её поймали за розыгрышем на одной из лодок, на которой она пряталась, и в итоге ей пришлось спрыгнуть и плыть к берегу (ей пришлось научиться плавать во время годы её путешествий). Однако однажды, когда ей было около тринадцати лет, она устала от постоянных путешествий и начала искать место, где можно поселиться. Однажды она нашла сеть подземных тоннелей за пределами Конохи. Место казалось заброшенным и необитаемым, идеальное место, подумала девушка. Однако она не понимала, что район, в котором располагались тоннели, был подвержен землетрясениям и что тоннель, вероятно, обрушится в нескольких местах.

Однажды, когда она исследовала тоннели, произошло землетрясение. Внезапного удара было достаточно, чтобы девушка запачкалась… и рухнула стена! К счастью, стена не упала прямо на неё. На самом деле он как бы рухнул в виде купола вокруг неё. Она могла бы его сразу выкинуть, но не стала. Она была слишком занята, обращая внимание на то, как восхитительно себя чувствовала её попа… так было до тех пор, пока не появилась сыпь… Она могла чувствовать запах, казалось, он её не беспокоил, но сыпь причиняла ей очень дискомфорт. Она выскочила из купола и направилась к выходу. Она припрятала украденную одежду возле входа в тоннели, но когда она приблизилась к выходу, две женщины в одеждах АНБУ появились, казалось бы, из ниоткуда, и начали говорить.

«Мы наблюдали за вами…» — начал один из них. «Мы понимаем, что у вас нет дома… и мы хотели бы предложить вам его».

Девушка стояла молча, она не могла понять, был ли это какой-то трюк или нет. Её молчание также было вызвано отчасти её испачканными штанами, но ей хотелось верить в этих двоих. Она всегда мечтала о доме, но не знала, где его найти.

«Есть одна загвоздка… однако…» — заметил второй АНБУ, — «В вашем новом доме вы должны делать всё, что мы говорим».

Девушка задумалась на мгновение, она знала, что, если она согласится, она будет освобождена от своей жизни бездомности и одиночества, но что-то о «…всем и обо всём, что мы говорим». часть, из-за которой она нервничала. Тем не менее, она пробормотала «Да». и пара слёз бежала из её глаз.

Два АНБУ увели её в подполье, сняли с неё испачканные трусики и заменили подгузником. Затем её поставили в пару со смотрителем, и её инициация была завершена, теперь она была членом лагеря.

Ей почти не потребовалось времени, чтобы привыкнуть к концепции быть в подгузнике, на самом деле ей это очень нравилось. Однако не всё было хорошо, девочка обычно позволяла своей озорной стороне брать верх над собой и, как следствие, всегда попадала в беду. Тем не менее, она никогда не была счастливее в своей жизни… разве что с родителями, но к тому времени ей удалось отодвинуть эти воспоминания на задний план.

Её жизнь была тяжёлой, но, наконец, у неё было место, где она была счастлива и где она чувствовала, что у неё есть настоящий дом.

Глава 13

Тем временем, пока Ино наказывали, Сакура и Тентен продолжали разговор в маленькой гостиной.

«Да…» Сакура на мгновение замолчала, как будто о чём-то размышляя, это длилось всего пару секунд, «Знаешь, подгузники не так уж и плохи. Они мягкие, удобные… и использовать их не так уж и плохо… даже если это отвратительно, по крайней мере, это НЕ ЧУВСТВУЕТ».

Тентен улыбнулась и сказала: «Да, вы правы, это не так уж и плохо. На самом деле, как только вы избавляетесь от того факта, что сидите в своих собственных отходах, это на самом деле кажется приятным…»

Лицо Тентен слегка покраснело, и она поёрзала на стуле.

«Я… я бы не пошёл так далеко!» Сакура воскликнула: «Я имею в виду, это терпимо, но мне всё равно это не нравится!»

В этот момент дверь открылась, и вошла Эми, переодетая, со своим смотрителем, и упала обратно в тот же мешок с фасолью, в котором была раньше.

«Итак, где мы были?» Эми снова начала: «О да, я хочу, чтобы вы знали, что я собираю своих подчинённых, мы собираемся поставить этих идиотов «во главе», чтобы сделать меня смотрителем. Слишком долго я была обижена тем, что была вынужден страдать как непритязательный «ребёнок». Я заслуживаю НАМНОГО лучшего, я заслуживаю полного владения этой организацией!»

Эми сделала паузу, и Сакура взглянула на Тентен с раздражённым выражением лица, Тентен ответила тем же жестом.

«Я притворюсь, что не видела этого, — предупредила Эми. — В любом случае, мы встретимся в комнате, соединённой с этой. Я бы посоветовала тебе быть там, если ты знаешь, что для тебя хорошо». Она указала на дверь в углу комнаты. «И обязательно приходите в чистых подгузниках, нам не нужны грязные девчонки на собрании. Я увижу ваши попки в подгузниках позже!»

И с этим последним заявлением Эми встала и прошла через дверь, на которую только что указала. Именно когда она сделала это, Сакура заметила, как соблазнительно Эми покачивала своей попой во время ходьбы, и как почти каждое её движение, казалось, пыталась показать хотя бы одно из её достоинств. Сакура не придавала этому большого значения, она была просто рада, что Эми ушла, её просто чертовски раздражало то, как она, казалось, думала, что она королева мира! Однако вскоре после этого прошла Марико.

— С возвращением, — поприветствовала Сакура.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Тентен в простой попытке завести светскую беседу.

— Я думаю, ты могла бы так сказать, Тентен, не так ли? Марико осторожно села в одно из кресел-мешков напротив Сакуры и Тентен: «Хотя подгузники с какашками всегда лучше, я думаю, они начали немного провисать».

Сакура и Тентен оба кивнули, хотя Сакура просто сделала это, чтобы быть милой, в то время как Тентен искренне соглашалась.

«Я слышала, как моя сестра разговаривала с тобой ранее, — сказала Марико, — боюсь, тебе придётся просто смириться с моей сестрой, она очень избалована и думает, что она самая важная вещь на Земле. придётся пойти на её маленькое «собрание», если ты не хочешь, она редко подкрепляет свои угрозы».

Сакура и Тентен, казалось, почувствовали некоторое облегчение при этом, и три девушки продолжили разговор, просто чтобы скоротать время.

###

Тем временем, пока всё это происходит, Юкайо берёт Хинату на грандиозную экскурсию по всему объекту. Они только что вышли из большой игровой комнаты и продолжили свой путь по коридорам, куда, Хината не знала, да и ей было всё равно, она просто наслаждалась прогулкой.

— Эмм… Юкайо, — Хината остановилась.

— Что такое, милая? — спросил Юкайо.

«Я думаю, что сейчас устрою вонючку», — лицо Хинаты стало ярко-красным, и она наклонила голову к земле.

— Всё в порядке, Хината, просто иди, для этого и нужен этот большой пушистый подгузник! Юкайо успокоила.

— О… о… ладно… — пробормотала Хината, медленно выпуская содержимое кишечника в подгузник. Когда она сделала это, она почувствовала, как огромное чувство чистой радости разлилось по её телу, но она хорошо это скрывала.

«Вот мы идём!» Юкайо обняла Хинату и при этом почти оторвала её от земли. Лицо Хинаты приобрело более тёмный оттенок красного. «Теперь это не чувствует себя лучше?»

Хината кивнула и сказала простое «Ммм хм». Она начала чувствовать себя лучше рядом с Юкайо, если бы она могла просто привыкнуть к тому, насколько неловким было всё это испытание, она была уверена, что это будет приятным опытом. Хината начала улыбаться.

«Ладно, ну тогда поехали!» — воскликнула Юкайо, казалось бы, вне себя от радости, что её маленький «ребёнок» по крайней мере развлекается.

Две девушки продолжили прогулку и посетили много разных мест. Они миновали комнату с пометкой VIP, прошли в кабинеты и поприветствовали начальство, ну… во всяком случае, большинство из них, они зашли в довольно много комнат и коротко поговорили с другими девушками и смотрителями. Они даже зашли в столовую и перекусили, Юкайо даже позволила Хинате поесть в комнате смотрителя, потому что Сакуры, Ино и Тентен там не было в это время.

Конец дня для Хинаты наступил довольно быстро, и после ужина она и её смотритель вернулись в свою комнату, готовясь ко сну. Хината, одетая в голубое слитное подростковое спальное платье с символом Конохи, подарок Юкайо за то, что она была её любимой маленькой девочкой, и тот самый подгузник, в котором она была весь день. Хината немного смутилась из-за того, что носила спальное место, но она обнаружила, что это, по крайней мере, удобно.

«О боже, я должен пойти какать, прямо сейчас!» — объявила Юкайо детским тоном.

Юкайо забралась на кровать, сняла халат, обнажив одежду под ним, чего было немного, на ней был только лифчик и подгузник под ним, и, хотя Хината была единственной в комнате, повернула попу. повернуться лицом к другому концу комнаты, как будто она хотела, чтобы весь мир знал, что она собирается устроить беспорядок в своём подгузнике. Юкайо нежно облажалась перед багровым лицом Хинаты. «Упси, я была плохой девочкой». Юкайо, казалось, бормотала себе под нос, когда спрыгнула с кровати и пошла надевать пижаму. Юкайо, которую Хината заметил совершенно случайно, была довольно сексуальной молодой леди, она была высокой и стройной, у неё была грудь больше, чем у большинства женщин, но не совсем такая, как у Тсунаде, и у неё была попа, которая вызывала зависть. каждой женщины на планете. Юкайо, теперь уже одетая в сплошную светло-жёлтую пижаму.

«Ну… Я чувствую себя прекрасно!» Юкайо сказала Хинате, перебирая какашки в подгузнике: «Готов идти спать?»

«Но… но там только одна кровать?» — недоумённо спросила Хината.

«Всё в порядке, мы оба будем спать вместе, я спал здесь прошлой ночью, ты уже спал, когда я вошёл, глупыш!» Юкайо объяснил. «Не волнуйся, я не буду делать ничего грязного, ты, наверное, где-то влюблена в какого-то мальчика, верно?»

Хината покраснела, она почти забыла о Наруто, как она могла забыть о Наруто!

Хината легла в постель рядом с Юкайо, которая подарила Хинате материнский поцелуй, отчего лицо Хинаты покраснело, и заснула. Предполагалось, что опекуны должны вести себя как матери.

###

Вернувшись с Сакурой, Тентен и Марико, три девушки проговорили несколько часов, прежде чем выйти вместе на обед, разумеется, с разрешения смотрителя. К этому времени Сакура испачкала свой подгузник, но уже привыкла к необычному ощущению. Кроме того, она не была так противна, как когда он был в дыре, где она испачкала свои трусики, тем самым начав весь этот беспорядок.

«Возможно, Тентен была права, — подумала про себя Сакура, — это не так уж и плохо».

Когда обед закончился, вошёл Фуюки и забрал Тентен, чтобы сменить ей подгузник, Сакуре сказали подождать допоздна.

Три девушки вернулись в главную игровую комнату и вошли в другую боковую комнату, которая, по утверждению Марико, была её любимой из комнат, и продолжили разговор. Три девушки проговорили весь день, и, прежде чем они это поняли, пришло время обедать. Девочки поели вместе, а закончив, последовали за своими смотрителями в свои комнаты.

— Ладно, Сакура, — Джунна жестом пригласила Сакуру подойти к ней, — пора переодеться!

«Хорошо». Сакура пошла менять подгузник.

Джунна велела Сакуре сесть на пеленальный столик в комнате, что Сакура и сделала, и сняла штаны и подгузник. Вытерев попу Сакуры и присыпав пудрой, Джунна достала свежий подгузник и положила в него Сакуру. Затем она снова надела штаны Сакуры и велела ей одеться ко сну.

Сакура схватила пижамный комплект из двух предметов с декором из цветов вишни и скользнула в постель. Джунна выключила свет для Сакуры, и вскоре юная куноичи Листа крепко заснула.

###

Ночь Тентен прошла почти так же, как ночь Сакуры, хотя ей не дали сдачи, несмотря на то, что она промокла ранее. Пижама Тентен была сплошного зелёного цвета, подарок Ли на день рождения в прошлом году. Хотя они сделали её похожей на ещё одного клона Гая, они ей немного понравились, они олицетворяли дружбу, которую она построила со своим отрядом за эти годы, и она начала скучать по ним всем. Ей стало немного грустно, но вскоре она заснула.

###

Остаток дня Ино в яме был сухим. Ничего особенного не произошло, за исключением нескольких попыток розыгрыша Коюми и случайных смотрителей, приходящих сказать девочкам, что их наказание окончено. Когда подошли к обеду и ужину, всем девушкам принесли подносы с едой, которую они съели, и все они спали в ту ночь на вынесенных для них циновках. Ино просто надеялась, что её наказание закончится завтра, когда она отправится в страну грёз.

Глава 14

На следующее утро Ино шевельнулась первой. Её глаза мягко открылись, когда она легла и сбросила одеяло, однако вскоре она снова схватила его. В яме было холодно! Довольно скоро Ино поняла, что у неё урчит в животе. Ей это показалось несколько странным, поскольку обычно она не проголодалась до позднего утра. Может, она просто проспала? Ино задумалась об этом всего на мгновение, прежде чем другое дело привлекло её внимание. Ей нужна была в*нная, причём по многим причинам! Она продержалась некоторое время, сопротивляясь неизбежному, прежде чем, наконец, сдалась и справилась в подгузник. Она снова легла и подвигала какашки своим задом, пока они не оказались в более удобном положении. Она была не так отвратительна, как в яме, но, возможно, это было вызвано тем, что она сидела в собственной столовой с предыдущего утра. Ино облегчённо вздохнула и подождала, пока все проснутся.

Минут через двадцать или около того другие девушки начали просыпаться одна за другой. Ании и, к счастью, Коюми проснулись последними, а вскоре пришла Кокико, чтобы подать завтрак. Она также проверила у всех подгузники, по какой причине Ино не знала. У смотрительницы не было причин для этого, в конце концов, ей не разрешалось менять ни одну из них. Когда она добралась до Ино, она громко сказала: «О, кажется, Малышка Ино напортачила!» Лицо Ино покраснело.

— Она ДОЛЖНА была рассказать всему миру? Ино задумалась.

«Не волнуйся. Я говорил с Харуэ ранее, она сказала, что скоро заедет за тобой!» Кокико успокаивала мягким тоном.

Ино просияла от этого заявления. Она, наконец, собиралась выбраться из этого места!

Взволнованная Ино села, съела свой завтрак и с нетерпением стала ждать прибытия Харуэ. Минут через пять пришёл смотритель Ании и забрал её, а Коюми приступила к своим шаловливым планам на день. Её первая жертва? Ино конечно!

Маленькая Коюми подползла к Ино сзади и одним быстрым движением спустилась вниз по спине Ино, расстегнула лифчик и сорвала его, прежде чем перебраться на другую сторону ямы.

«ЭЙ! Что ты делаешь?!» Ино закричала в ярости: «Вернись сюда!»

Ино вскочила и погналась за девушкой по всей яме. В конце концов её схватила за руку… тоже знакомая дама! Харуэ наконец прибыл!

«Дай мне, что ты тупой twerp!» Харуэ схватила лифчик Ино с головы Коюми и ударила её по голове.

Коюми упала на попу и, потирая голову, ответила: «Аууу?»

Харуэ вздохнула: «Я думала, что сказала тебе перестать называть меня мамой, я НЕ твоя мать!» Харуэ повернулась и посмотрела на Ино, которая возвращала ей лифчик девушки. — Вот, надень это и пошли!

Ино сделала, как ей сказали, и, не оглядываясь, вышла из ямы вместе с Харуэ.

Когда они добрались до вершины ямы, Харуэ отпустила Ино и сказала: «Ну… пора что-то менять, не так ли?»

Ино почувствовала облегчение: «Да, пожалуйста!» — сказала она, кивнув.

— Хорошо, тогда следуй за мной. Харуэ поманил Ино за собой.

Двое направились в раздевалку. По дороге Ино начала что-то обдумывать. Харуэ, казалось, вёл себя немного… ну, по-другому. Обычно она вела себя как полный придурок, но сегодня она казалась милой. Конечно, Ино не жаловалась.

В раздевалке Харуэ достала все необходимые материалы. Она стянула с Ино штаны и подгузник, обнажив очень грязный зад. Она вымыла Ино, присыпала пудрой и надела новый подгузник. Именно тогда Ино осознала, насколько хорош новый подгузник по сравнению с грязным и как ей в целом нравится ощущение чистых подгузников. К настоящему времени она забыла о том, что носила подгузники, и её заботило только то, что в них. Мокрый подгузник она не возражала. Она ненавидела грязных. По крайней мере, так она могла судить по своему ограниченному времени, проведённому в подгузниках.

Харуэ с улыбкой на лице провела Ино в главную игровую комнату и объяснила её назначение. После этого она отправила Ино в путь. Ино некоторое время осматривала игровую комнату, прежде чем краем глаза увидела, что Тентен машет ей рукой. Она подбежала к знакомому лицу.

— Привет, Ино, ты где была? Тентен спросила: «Я не видела тебя со вчерашнего утра!»

— Ты… не хочешь знать. Ино ответила: «Скажем так, ты не хочешь попасть сюда в беду!»

— Значит, всего день, а ты уже в беде, а свинья? — раздался сзади голос Сакуры.

«О, не начинай с этого снова, рекламный лоб!» Ино выстрелила в ответ.

«Ты что болтаешь, Ино-свинья!» — возразила Сакура.

Тентен вздохнула: «Я знала, что это произойдёт».

«Привет», — раздался знакомый мягкий голос.

Тентен повернулась и увидела Хинату, стоящую в своей обычной одежде. Ну, в основном, соска висела у неё на шее. Сакура и Ино были слишком заняты спором, чтобы это заметить.

— Привет, Хината, — сказала Тентен, — где ты была, я тебя почти не вижу!

— О, знаешь, я только что тусовался с Юкайо! Хината ответила.

«Это что?» — спросила Тентен, указывая на пустышку, висевшую на шее Хинаты.

«Это? Это просто подарок от моего смотрителя. Она говорит, что я выгляжу с ним мило».

«О, хорошо». Тентен на мгновение замялась: «Скажи, Хината, ты случайно не… наслаждаешься своим пребыванием здесь?»

— О… эм… ну… думаю, всё в порядке. Хината заявила, пытаясь скрыть свои истинные чувства: «Всё не так плохо, как я думал».

«Хорошо, — ответила Тентен с оттенком разочарования, — не хочешь сесть где-нибудь и поболтать?»

Хината кивнула с улыбкой: «Конечно, хорошо».

Затем они ушли в одну из боковых комнат, Сакура и Ино продолжали свой бессмысленный спор.

###

Вскоре Ино и Сакура разошлись в разные стороны.

Ино ворвалась в толпу и вскоре наткнулась на знакомое лицо.

«Ну посмотрите, кто это!» Ани поздоровалась с ухмылкой: «Ино, если я правильно помню».

Ино кивнула.

«Вы готовы к разговору?» — спросила Ани, скорее всего, от скуки от её тона.

«Да, конечно», — ответила Ино, желая уйти как можно дальше от ненавистной соперницы.

— Тогда следуй за мной! Ани поманила, направляясь в боковую комнату.

Глава 15

Хината и Юкайо вместе вошли в их комнату, по пути дружески поболтав.

Хината зевнула: «Я устала».

Юная девушка Хьюга заползла в постель и небрежно испачкала свой подгузник. Юкайо легла рядом с ней и сделала то же самое.

— Эй, Хината, — начала Юкайо, — тебе здесь нравится? Я имею в виду, тебе действительно здесь нравится? Если бы у тебя была возможность, ты бы вернулся?

Хината некоторое время молчала. Она знала свой ответ, но не была уверена, стоит ли ей говорить правду. Это, конечно, очень личное дело! В конце концов, она пришла к решению ответить правдиво. Она действительно не хотела лгать своему опекуну.

«Д..да… Я бы возвращался сюда каждый год до конца своей жизни, если бы мог. Я люблю это место!» Хината ответила.

Юкайо, похоже, в чём-то успокоилась и задала ещё один вопрос: «Насколько вам нравится носить и использовать подгузники?»

Хината не знала, к чему эти вопросы, но всё равно ответила. «О да, прошло всего несколько дней… б… но я не думаю, что когда-нибудь перестану пользоваться подгузниками!»

Юкайо улыбнулась. Именно в это время Хината намочил подгузник. Хината уже несколько раз намочила этот подгузник. Хината переоценила впитывающую способность подгузника, и он ужасно растёкся по её штанам и кровати. Конечно, Юкайо заметила.

Юкайо сначала удивилась, но потом встала и улыбнулась: «Ого! Похоже, ребёнку нужно переодеться!»

Хината встала с кровати, её лицо было немного красным, и Юкайо заметила, что штаны девушки промокли. Должно быть, это была довольно большая утечка!

Юкайо схватила дополнительную пару штанов для Хинаты и подняла её.

Хината был удивлён этим ходом. Во-первых, она была удивлена, что Юкайо оказалась достаточно сильной, чтобы поднять её с такой лёгкостью, а во-вторых, она не была уверена, что хочет, чтобы люди смотрели на неё, как на ребёнка, которым она является.

Заметив это, Юкайо сказала несколько утешительных слов: «Не волнуйся, никто не посмотрит на нас странно, большинство из нас, смотрителей, делают это, когда сталкиваются с прохудившимся подгузником. Это делает мокрое пятно менее заметным».

— Н… но… — заикаясь, произнесла Хината.

«Никаких «но»!» Юкайо сунула соску Хинаты в рот юному Хьюге и вышла за дверь.

Юкайо и её маленький комочек радости направились в раздевалку, где Юкайо прошла обычные процедуры.

Когда они закончили, Юкайо махнула: «Пойдём со мной, Хината, я хочу тебе кое-что показать!»

Хината с соской во рту просто кивнула, и они вышли за дверь.

Пока они шли по коридору, Хината чувствовала, что что-то вот-вот произойдёт. Она не знала, хорошо это или плохо, даже если ей просто снилось. Тем не менее, прогулка по длинным чёрным коридорам «лагеря» была молчаливой.

В конце концов они добрались до большой игровой комнаты, где младенцы проводили большую часть своих дней. Хината подумал, что если он чувствовал себя странно в темноте, то это выглядело также странно, поскольку, кроме них самих, там никого не было. Юкайо подвела Хинату к двери «Только для взрослых» и вошла.

Хината сначала не решалась войти, но поспешила, когда её смотритель сделал знак.

Внутри тёмной комнаты Хината могла разглядеть несколько дверей с такими вещами, как «Комната отдыха», «Переодевание» и «Операция 2». В углу комнаты также была лестница с табличкой рядом с надписью «Операция 1». Что было необычно, так это то, что сверху исходило зловещее свечение. Это вызвало у Хинаты чувство недоумения относительно того, что там было. Кроме того, вокруг стояло несколько столов и стульев, а на ближайшей к двери стене стоял небольшой прилавок с несколькими электронными приборами.

«Хорошо, Хината, пошли! Я действительно хочу тебе кое-что показать!» Юкайо жестом пригласила Хинату подняться по лестнице.

Хината последовала за своим смотрителем.

Жизнь Хинаты уже никогда не будет прежней.

Глава 16

На следующее утро Тентен проснулась с желанием воспользоваться комнатой маленькой леди. Она, не колеблясь, загрузила подгузник. Ей было неудобно сообщать об этом другим, но она должна была признать, что ей нравилось оставаться здесь. Как и одна девушка Хьюга, она начала получать удовольствие от использования своих подгузников, но на самом деле ей было неинтересно вести себя как ребёнок. Это сделало её скорее любительницей подгузников, чем взрослым… э… ребёнком-подростком.

Тентен встала с постели и начала одеваться. Вскоре в комнату вошла Фуюки.

«Доброе утро!» Тентен поздоровалась.

«Доброе утро». Фуюки поприветствовала её обычным бесстрастным тоном. — У меня к вам пара вопросов.

«Эмм… хорошо. Что ты хочешь знать?»

«Вам нравится ваше пребывание здесь? Ответьте честно… пожалуйста».

«Мммм…» Тен-Тен не хотела лгать своему смотрителю, но она не хотела никому говорить, что она наслаждалась своим пребыванием.

«Какого чёрта?» Тен-Тен подумала: «Не похоже, чтобы она что-то сказала…»

«Да», — ответила Тентен.

«Следующий». Фуюки продолжил: «Тебе нравится пользоваться подгузниками?»

— Чт… что это за вопрос? Тентен ахнула.

«Это не твоя забота. Ответь на вопрос», — приказал Фуюки.

«Эл… хорошо… Да, мне нравится… пользоваться моими подгузниками». Лицо Тентен покраснело.

«Очень хорошо». Фуюки начала выходить из комнаты. «Вы можете сопроводить себя в столовую или игровую комнату, если хотите».

«Хорошо, спасибо!» — смущённо ответила Тентен, когда её смотритель вышел из комнаты.

Тентен немного постояла, не понимая, почему её смотритель задал ей эти два вопроса, а затем ушёл. Однако у её желудка были другие мысли, и она направилась в кафетерий позавтракать.

«Доброе утро!» — поздоровалась Тентен, садясь со своим подносом.

«Доброе утро!» Сакура ответила с улыбкой.

Ино зевнула: «Доброе утро».

— Где Хината? — спросила Тентен.

«Я не знаю, обычно она уже здесь». Сакура ответила.

«Вероятно, она уехала со своим смотрителем», — предположила Тентен.

— Да, наверное, ты прав. Сакура согласно кивнула.

Ино просто зевнула. Она была не совсем жаворонком.

Девушки позавтракали и вышли из столовой.

«Потом». Ино помахала рукой, направляясь к своей комнате: «Я собираюсь пойти вздремнуть. Не знаю почему, но сегодня утром я чувствую себя очень усталой».

— Ладно, сладких снов! Тентен помахала.

Тентен и Сакура подошли к игровой комнате. По прибытии они выбрали случайную боковую комнату и вошли внутрь. По совпадению, они оказались в той же комнате, где познакомились с Эми и Марико всего несколькими днями ранее.

Девочки сели в кресла-бини-мешки и начали дружескую беседу друг с другом. Прошло несколько часов, две девушки погрузились в дружескую беседу. В конце концов они решили, что пора обедать. Они спустились в столовую и поели.

Когда они вернулись, они встретили дружелюбное лицо.

«Привет!» Сакура поздоровалась.

«Привет». Марико ответила грустным тоном.

«Что случилось?» — обеспокоенно спросила Тентен.

— О… тебе не о чем беспокоиться. Марико вздохнула.

«Пожалуйста, скажите нам, что случилось», — попросила Сакура.

— Давай, мы твои друзья! — взмолилась Тентен.

«О, хорошо… но только потому, что вы мои друзья…» Марико сдалась: «Ты помнишь мою сестру Эми, не так ли?»

Обе девушки кивнули головами.

«Ну… помнишь тот глупый заговор с её целью захватить лагерь, верно?»

Обе девушки отрицательно покачали головой.

«Но она действительно пригласила нас на какое-то собрание своих «подчинённых», — заметила Тентен.

«О да, да…» Марико снова вздохнула: «Ну, это произошло вчера днём… она начала говорить о плане захвата всего лагеря. К сожалению, в комнате прятались несколько смотрителей и её забрали. У неё, наверное, сейчас большие неприятности, её даже могут исключить!

«Ну, она это заслужила!» — выпалила Сакура.

«Да… но… она всё ещё моя сестра!» Марико объяснила: «Кроме того… она не смогла бы сделать это сама… Здесь работает наша мама, и, кроме неё и меня, мы её единственная семья. Ей некуда идти! деньги, и у неё недержание мочи. Возможно, она сможет заработать немного денег как ниндзя, но с её навыками она не заработает достаточно! Ей нужно это место!»

— Я… я не знал… прости. — извинилась Сакура, она не знала, что Марико может на самом деле заботиться о своей сестре.

«Надеюсь, они не слишком суровы с ней… ради тебя, Марико». Тентен пожелала.

«Да. Если бы только… если бы только был способ вернуть прежнюю Эми», — пробормотала Марико.

— Простите? Вы сказали «верните прежнюю Эми»? — спросила Сакура, сбитая с толку.

— Разве она не всегда была такой? — спросила Тентен.

«Нет, нет! Вовсе нет! Раньше она была самой милой маленькой девочкой, которая когда-либо жила… но однажды, когда ей было около пяти лет, она просто изменилась. Внезапно она начала вести себя как избалованный ребёнок. Она стала эгоистичной и безразличной. Я…» Марико сделала паузу, словно думая, что сказать: «Я понятия не имею, почему!»

«Хм… Интересно, что могло случиться…» — подумала Тентен.

— Надеюсь, с твоей сестрой всё в порядке… — посочувствовала Сакура.

«Да, извините меня… Мне нужно кое о чём позаботиться». Марико начала уходить.

«Хорошо… думаю, увидимся позже. Пока!» Тентен помахала.

Сакура тоже помахала: «До свидания!

«До свидания!» — воскликнула Марико, она, по крайней мере, выглядела воспрянувшей.

«Эмм… Хорошо. Где мы снова были? — спросила Сакура, надеясь возобновить предыдущий разговор с Тентен.

Тентен начала отвечать: «Эм… я думаю, что мы…»

«Ну, смотрите, кто у нас здесь!» — прервал его знакомый, но чужой голос.

Две девушки-ниндзя в подгузниках обернулись и увидели знакомое лицо Хинаты Хьюги.

Она казалась немного другой; однако куртка, которую она обычно носила, была расстёгнута, а не закрыта, обнажая лёгкую кольчугу, которую она носила под ней. Её соска всё ещё висела у неё на шее.

«Эй, Хината! Где ты был весь день? Тентен поздоровалась с улыбкой.

«О, я тусовался с Юкайо. Знаешь, развлекаться, делая то, что делают дети». Хината ответила уверенным тоном, который был совершенно на неё не похож.

«Эмм… Хината, ты чувствуешь… хорошо?» — обеспокоенно спросила Сакура.

«Я чувствую себя прекрасно! Лучше, чем я когда-либо чувствовал!» — воскликнул молодой Хьюга.

«Эм… тогда ладно, приятно слышать!» Сакура ответила.

«Уммм… Эй, Хината, ты где-нибудь видел Ино? — спросила Тентен, пытаясь сменить тему.

— Нет, я искал её. Хината ответила: «Я уже обыскала игровую комнату и большинство боковых комнат. Я тоже зашла к ней в комнату, а её там не было».

Тен-Тен вздохнула: «Ну… я уверена, что с ней всё в порядке. Вероятно, она где-то со своим смотрителем.

«Или она, вероятно, снова в беде!» Сакура хихикнула.

«Ага!» Хината рассмеялась вместе со своей розововолосой подругой. «В любом случае, я устал искать. Думаю, я собираюсь ещё немного потусить с Юкайо. Потом!»

С этими словами Хината ушла, соблазнительно покачивая бёдрами на ходу.

После того, как Хината вышла из комнаты, Сакура прошептала Тентен: «Это только я, или Хината кажется немного… другой?»

«Да… кажется, она немного изменилась. Надеюсь, она в порядке». Тентен выглядела немного неловко.

— Я уверен, что всё будет хорошо. Сакура успокаивала, но это было только фасадом. У неё были такие же опасения.

— Давай присядем где-нибудь, — предложила Тентен.

«Хорошо, пошли». Сакура согласилась, прежде чем они направились к ближайшей боковой комнате.

Когда они вошли в боковую комнату, Сакура остановилась, чтобы пописить, прежде чем сесть. Однако они едва успели начать разговор, как в комнату вошёл Фуюки.

— Иди сюда, Тентен. Она командовала.

— Ладно, прости, Сакура, пора идти! Тентен сказала так, как сказала ей смотрительница.

Сакура просто сказала: «Пока!» прежде чем Фуюки и Тентен покинули комнату в неизвестном направлении.

«Наверное, подгузник поменять…» — подумала Сакура и решила дождаться подругу, но Тентен не вернулась.

Сакура вздохнула и вышла из комнаты, чтобы пойти искать Джунну, ей стало скучно!

Сакура ещё раз вздохнула: «Что сегодня происходит? Сначала у сестры Марико серьёзные проблемы, потом Хината начинает вести себя странно, а потом Ино исчезает!

Маленькая Сакура мало что знала, грядут новые изменения!

Глава 17

Сакура некоторое время бродила по коридорам, прежде чем, наконец, добралась до своей комнаты. Она решила, что это самое подходящее место для поиска Джунны.

Сакура почувствовала необычное чувство нервозности, когда потянулась к дверной ручке. Она ничего об этом не подумала и просто отмахнулась от этого как от холода в воздухе или чего-то в этом роде. Когда она открыла дверь, она была несколько удивлена, увидев Джунну, сидящую в изножье кровати и ожидающую её.

«Мама?» — выпалила Сакура, не подумав.

Сакура помолчала, неужели она только что назвала эту женщину мамочкой? Это правда, что она чувствовала некоторую связь между собой и Джунной, но она ни в коем случае не была достаточно тесной, чтобы считаться отношениями матери и дочери! …или было?

Джунна усмехнулась: «Нет, здесь я не мама. Я больше похожа на старшую сестру».

«Старшая сестра?» Сакура казалась озадаченной.

«Да…» Джунна на секунду замолчала: «Мы, все дети в этом лагере, я имею в виду, мы все очень похожи на сестёр… У ??нас у всех одна мать».

«Это кто?» — спросила Сакура.

«Скоро ты с ней встретишься…» Джунна снова сделала паузу, чуть дольше, чем в прошлый раз, «На самом деле… ничего страшного… Я… мне нужно куда-то идти».

«П… подожди!» — спросила Сакура, когда Джунна поспешно направилась к двери.

«Извини… увидимся позже!» Джунна сказала, закрывая за собой дверь.

Сакура просто стояла там минуту, не понимая, что именно только что произошло. Через некоторое время она просто вздохнула и решила оглядеть свою комнату, чтобы чем-нибудь заняться.

Сакуре ещё предстояло по-настоящему обратить внимание на то, что находится в её комнате. Раньше всё, на что она действительно обращала внимание, это кровать у правой стены, комод в дальнем конце комнаты и маленький столик посередине. В углу также стоял большой деревянный ящик и книжная полка с загруженными полками. Это было странно, потому что молодой ниндзя Листа мог бы поклясться, что прошлой ночью он был пуст. Сначала Сакура подошла к коробке и открыла её. Он был наполнен различными чучелами животных.

«Мне не три!» — подумала Сакура, закрывая коробку.

Сакура подошла к книжной полке, может там что-то есть! Сакура была удивлена, обнаружив, что он завален медицинскими книгами и несколькими её любимыми художественными рассказами. Сейчас Сакура не очень любила читать, но когда ей было скучно, она иногда читала. Видя, что ей больше нечего делать, Сакура выбрала одну из книг и легла в постель. Она сняла штаны до подгузника, чтобы было удобнее.

Сакура некоторое время читала, и через несколько глав почувствовала необходимость уйти. Зная, что сдерживать это будет бесполезно, Сакура просто засунула груз прямо в подгузник и продолжила чтение. Чуть позже Сакура почувствовала урчание в животе, поэтому встала, надела штаны, отложила книгу и направилась в кафетерий.

Когда Сакура закончила свой обед и встала, чтобы уйти, она краем глаза заметила, что Ино смотрит на неё из угла комнаты. Сакура помахала, но Ино лишь улыбнулась и продолжила стоять. Сакура начала приближаться к подруге, но Ино быстро убежала.

«Ч… что?» — подумала Сакура, чувствуя внутреннюю боль. Хотя Ино больше не была её другом, она всё ещё считала её хорошим союзником, особенно в той ситуации, в которой они оказались сейчас!

Сакура медленно вернулась в свою комнату. Однако, когда она проходила мимо входа в игровую комнату, Хината и Тентен вышли. Они казались нормальными, за исключением того факта, что держались за руки, как двое влюблённых ещё в школе.

«Привет, Сакура!» Хината поприветствовала его, всё так же необычно уверенно, как раньше.

Тентен, казалось, чувствовала себя неловко: «Привет», — сказала она кротко.

«Привет!» Сакура вернулась, думая: «…опять».

«Ну тогда… Я думаю, тогда мы с тобой увидимся!» Хината начала уходить, всё ещё держась за руки с Тентен, которая тихо шла рядом.

«Эм.. хорошо». Сакура помахала, когда они ушли.

Сакура была совершенно сбита с толку происходящим. Все её друзья вели себя очень странно! У Сакуры было странное чувство страха, когда она возвращалась в свою комнату, но на этот раз её никто не ждал, и она продолжила чтение с того места, на котором остановилась. Довольно скоро она уснула.

###

Сакура проснулась и обнаружила Джунну, сидящую на стуле рядом с её кроватью.

— Проснулся уже, да? Джунна улыбнулась.

Сакура зевнула: «Как долго я спала?»

— Не знаю, я просто зашёл узнать, не нужно ли тебе переодеться. ответила Джунна.

«Эмм… да, я немного напортачил». Сакура сообщила, когда почувствовала какашки в своём тоже мокром подгузнике.

Джунна снова улыбнулась: «Хорошо, давай вытащим тебя из этого вонючего подгузника!»

«Хорошо». Сакура согласилась, вставая с постели и снова зевнув.

«Прийти!» Джунна кивнула.

— Подожди, ты не позволишь мне сначала одеться? — спросила Сакура. Её подгузник всё ещё был открыт.

«Нет, всё хорошо!» – заверила Джунна.

— Н… но… — пробормотала Сакура.

«Никаких «но»! Всем будет наплевать, я тебе обещаю!» Джунна показала лишь намёк на нетерпение.

«Я… если ты так говоришь…» Сакура нерешительно подошла к своему смотрителю.

Джунна снова улыбнулась: «Хорошая девочка!»

Лицо Сакуры немного покраснело.

Две девушки спустились в раздевалку, где Джунна сменила мокрый грязный подгузник Сакуры.

«Спасибо», — сказала Сакура, спрыгивая с пеленального столика.

— Сакура, — серьёзно начала Джунна, — я… мама попросила меня привести тебя к ней.

— Хорошо, — согласилась Сакура, — чего она хочет?

«Скоро увидишь…» Джунна казалась очень взволнованной. «Пожалуйста, пойдём со мной».

Джунна провела Сакуру по коридорам, в игровую комнату и через дверь «Только для взрослых». Судя по количеству людей, оставшихся в игровой комнате, Сакура догадалась, что уже довольно поздно. Большинство младенцев спали к 9:30 или около того, несмотря на то, что опекунам разрешалось устанавливать любое время отхода ко сну, если они вообще хотели.

Это была та самая комната, в которую Юкайо отвела Хинату, хотя Сакура никогда её не видела. Сакура последовала за Джунной вверх по лестнице «Операции 1», таинственное сияние всё ещё исходило от вершины.

Лестница вела в довольно большую прямоугольную комнату с несколькими необычными приборами на стенах. Посреди комнаты в полу была кратероподобная выемка со ступеньками для спуска вниз. В ней зловеще ждал неизвестно чего некрупный чёрный купол, мало чем отличающийся от найденного в потолке комнаты Сакуры, с большим люком.

«Добро пожаловать!» — раздался голос с другой стороны купола.

Сакура посмотрела на того, кто говорил. Это была женщина, которую она не узнала, но знала, кто стоит рядом с ней. Вопрос был в том, что здесь делала Марико?

— Привет, Сакура. Марико улыбнулась.

Сакура была в замешательстве: «Марико?»

«Познакомься с моей мамой», — сказала Марико, всё ещё улыбаясь.

«Приятно познакомиться, дорогая, — сказала женщина, подойдя к Сакуре, — меня зовут Мию!»

«Эмм… привет». Сакура поздоровалась, эта женщина была странной, она производила очень зловещее впечатление, но в то же время Сакура чувствовала себя с ней утешительно.

На вид Мию было от двадцати пяти до тридцати пяти, но, учитывая возраст Марико, она должна была быть немного старше. Она носила повязку на лбу, как будто она должна была носиться. Сакура заметила, что он был слегка сколот по краям, но предположила, что это произошло в какой-то момент в бою. Женщина была элегантно одета, в кимоно, состоящем из двух частей, с множеством ярких замысловатых узоров по всему телу. Она легко могла бы стать королевской особой! У Мию были такие же тёмно-карие глаза, как у её дочерей, и чёрные волосы до спины.

— Хорошо, Сакура, — Мию начала идти к чёрному куполу, но затем остановилась. — Вообще-то, это может немного подождать, возможно, мне стоит рассказать тебе немного о себе.

«Эмм… хорошо». Сакура ответила, она действительно понятия не имела, что происходит.

«Как я уже говорила ранее, меня зовут Мамочка Мию. Я основатель этого замечательного заведения! Весь этот мир в подгузниках, вся эта семья была создана мной как место, где девушки в подгузниках могут жить в абсолютном раю и вечном блаженстве. Я тоже больше всего мне нравилась моя работа в качестве Матери».

«Это становится всё более и более странным…» — подумала Сакура.

— А теперь, малышка Сакура, я хочу, чтобы ты кое-что для меня сделала. Мию говорила.

«Д… да?» Сакура понятия не имела, что будет дальше, да и не была уверена, что хочет знать!

— Я хочу, чтобы ты проник внутрь! Мию открыла люк в чёрном куполе посреди комнаты.

— Ладно, зачем? — спросила Сакура.

«Это мне нужно знать, а тебе узнать, дорогая!» Ответила Мию, всё ещё сохраняя материнский тон.

— П… подожди, что будет? — снова спросила Сакура.

— Пожалуйста, садись, Сакура. — спросила Джунна.

Сакура вздохнула: «О, хорошо».

Сакура очень нервничала, забираясь в тесный купол. Она чувствовала, что вот-вот что-то произойдёт.

Она и не подозревала, что её мир вот-вот изменится навсегда!

*002*2010-08-07 19:12

{{:

Я прочитал (часть) этого на AnimeGirlDesp.org, это очень-очень хороший фанфик, спасибо, что поделились!

Честно говоря, это один из моих любимых.

Вы хоть его автор? Нет, я нашёл это на сайте diaperedanime.com, это автор akuran.

Но он ещё не закончил, я выложу, когда закончу, и я люблю сакуру, она напоминает мне мою младшую сестру.

}}

