Комплекс Омораси

Автор: GaijinJohn [x] (f)

*000*2012-07-11 15:59

Я рассказал Кимико об этой идее некоторое время назад. Удивительно, но ей понравилось, но она спросила, может ли она быть в нём. Я подумал, что это довольно странная просьба, поскольку речь в основном идёт об унижении таких хорошеньких девушек, как она, но я согласился. Я просто напишу пару строчек перед сном.

Мой первый набросок был на японском языке; поскольку на веб-сайте указано использовать английский язык, я перевёл его как можно лучше, хотя может быть сложно отразить почётность и статус на английском языке.

###

Первое, что подумала Кимико, выйдя из наркотического оцепенения, это то, что у неё болит голова. Во-вторых, ей нужно было в туалет. Ни одна из этих вещей не заслуживала особого беспокойства. Когда её глаза открылись, она заметила третью, гораздо более тревожную вещь, которая заставила её проснуться. Она никогда раньше не видела комнату, в углу которой сидела, и уж точно не тот бар, в котором она заснула. 3 другие девушки, которых её глаза были слишком сонные, чтобы узнать в других углах, девушка в костюме, стоящая в центре комнаты, и крупный мужчина в военной форме, обнявший её. С одной стороны была единственная дверь.

Когда её зрение стало более чётким, она смогла определить несколько камер, направленных под разными углами и расположенных по комнате. Она посмотрела на своё тело и получила ещё один шок. Её одежда была не та. Её раздели… по крайней мере, на ней была одежда, если только белая футболка и синяя мини-юбка, и то, и другое было обтягивающим и откровенным. Единственной одеждой, оставшейся с прошлой ночи, были её носки и дешёвые кроссовки. Подняв юбку, она увидела, что на ней всё ещё белое нижнее бельё. Если бы её ещё не одурманили хлороформом, она бы запаниковала. Так как она была, она сидела неподвижно и глубоко дышала.

Крупный мужчина подошёл к ней и присел на корточки. Глядя на его лицо, она могла видеть, что, несмотря на его мускулистое телосложение, у него всё ещё было лицо очаровательного школьника. На самом деле, он был одним из самых привлекательных мужчин, которых она когда-либо видела. Если бы не подозрение, что он собирается её изнасиловать, он мог бы ей понравиться.

«Мадам, она проснулась».

«Помогите ей подняться». Это была девушка в костюме. Её голос был голосом школьной учительницы, приказывающей мальчику.

«Да мадам».

Он схватил её за плечи и слишком быстро поднял в вертикальное положение. Желудок Кимико сжался. К этому времени её глаза достаточно восстановились, чтобы видеть девушку в костюме. Даже для обычной девушки она была исключительно привлекательной. Юбка её костюма, как и у Кимико, заканчивалась слишком высоко над коленями, что мешало бы даже отдалённому чувству приличия. Ниже были подтянутые ноги в полупрозрачных колготках, преувеличенных мучительно высокими каблуками, которые она носила. Кимико никогда не носила высокие каблуки. (В реальной жизни Кимико тоже. Я хорошо её обучил.) Не стоит укорачивать подколенные сухожилия ради внешнего вида. Кроме того, ей не нужно было улучшать свою внешность. Большинство мужчин и некоторые женщины хвалили её красивое лицо или, в более грубом случае, её зад. Тот факт, что она всё ещё была девственницей в 19 лет, был выбором, которым она гордилась. Жестокое подозрение подсказывало ей, что этим долго нельзя будет гордиться.

###

Ну, по крайней мере, я начал. Надеюсь, завтра у меня получится сделать ещё кое-что.

*001*2012-07-15 10:00

Наконец-то я действительно собрался сделать ещё кое-что.

###

— Ты красивая девушка, не так ли?

«Ну, я думаю, да…» Кимико изо всех сил пыталась казаться как можно более спокойной в её обстоятельствах. На этот раз она не собиралась быть робкой. Она собиралась быть напористой.

«У тебя есть парень? Он красивый?»

«Не твоё дело».

Наступила пугающая тишина, когда девушка смотрела на неё с полным презрением.

«Теперь, слушайте», сказала девушка, медленно и зловеще. «Ты будешь делать в точности то, что я говорю, и отвечать на любые вопросы, которые я тебе задам».

«Почему?»

Мужчина крепче сжал её руку. Другой рукой он погладил кобуру на поясе.

— Если ты не подчинишься, Такахиро придётся тебя наказать. И я обещаю, тебе это не понравится. Кимико наполнял сюрреалистический страх, который усиливал её потребность в облегчении. Этого не было в реальной жизни, не так ли? Насиловать её точно не собирались…

— Да, мадам, — всхлипнула она, опустив голову.

— Иди сюда, Такахиро. Девушка манила его. Такахиро вышел в центр комнаты и встал рядом с ней.

«Хороший мальчик. А теперь помоги остальным девочкам и приведи их сюда».

«Да мадам». Он выполнял её приказы быстро и точно. Мочевой пузырь Кимико причинял ей сильный дискомфорт. Она потёрла ноги, пытаясь уменьшить боль, не показывая её слишком сильно. Она подняла голову и увидела лица других девушек. Все они были исключительно хороши собой и одеты так же, как и она, за исключением цвета неприлично коротких юбок.

«Мисси Писси?» — раздался недоверчивый голос, слишком хорошо знакомый Кимико. «Ты сдесь?»

«Да, Яэко. Я здесь». Из всех людей, которых она знала в этой комнате, она едва ли могла опасаться худшего. Яэко, одетая теперь в красную мини-юбку, мучила её с первого дня в колледже. Она была одинаково привлекательна внешне, но внутренне была противной стервой. Кимико ненавидела её и отвечала тем же, но, хотя Кимико никогда больше не хотела её видеть, ей нравилось издеваться над Кимико больше всего на свете.

«А вы двое? Правда? Вот дерьмо». Кимико посмотрела направо и увидела двух своих подруг, Касуми и Томоэ, одетых в фиолетовые мини-юбки и стоящих очень близко, держась за руки. Они оба тёрли ноги, словно отчаянно нуждались в в*нной. Если бы стереотип «горячая лесбиянка» можно было персонифицировать, то вот два лучших примера. Она одновременно испытывала облегчение от того, что с ней были люди, которые ей нравились, и беспокоилась за их безопасность. Яэко, печально известная своей гомофобией, также очень гордилась тем, что делала их жизнь настолько несчастной, насколько могла.

###

Ну, по крайней мере, я сделал немного больше.

*004*2012-07-17 16:01

###

«Встань к стене», — сказала девушка в костюме. Такахиро снова похлопал по кобуре. Все 4 девушки как можно быстрее прижались спиной к стене, учитывая состояние отчаяния, в котором они находились.

«А теперь послушайте. Я уверен, что вы все беспокоитесь, что Такахиро собирается вас изнасиловать или что-то в этом роде. Позвольте мне сказать вам честно, он не причинит вам вреда…»

Кимико немного расслабилась, но лишь немного. Она совсем не доверяла этой девушке.

«…если ты будешь делать в точности то, что я говорю. Если ты ослушаешься меня, ты будешь сурово наказан. И мне всё равно, насколько ты извращенец, тебе это не понравится».

Даже Такахиро в этот момент выглядел слегка обеспокоенным. Взглянув ей в глаза, Кимико увидела разум более развращённый, чем всё, что она видела раньше. Потрясающе умная и сексуальная девушка не была стереотипом извращенки, но Кимико не сомневалась, что ярлык «извращенка» подходил этой девушке наиболее точно. Она почувствовала более глубокий страх, чем когда-либо прежде. Мочевой пузырь причинял ей сильную боль, но она старалась не показывать этого. Все остальные девушки, даже Яэко, слегка дрожали, и все они страдали из-за мочевого пузыря.

— Моя просьба к тебе проста, — продолжила девушка. — Вы все приучены к дому?

«Что ты имеешь в виду?» Дерзкий гул Яэко был пронизан страхом.

«Можете ли вы все контролировать свои мочевые пузыри?» Девушка говорила так, как будто это был серьёзный вопрос.

«Ну, я могу, и я думаю, что те двое могут, но у Мисси Писси есть серьёзные проблемы».

Кимико обиделась, но возразить не посмела.

«Это как минимум 3 из 4. Всё, о чём я вас прошу, это не мочиться. Это так просто».

«Ну, это достаточно просто. Где в*нная?»

Девушка хихикнула. Хихиканье — слишком безобидное слово, чтобы описать её смех. Sniggered, вероятно, ближе.

«В ту дверь. Ключи у Такахиро».

«Тогда мы можем пойти? Мне действительно нужно пописить».

«Нет. В том-то и дело. Вы должны оставаться в этой комнате и не мочиться. И не думайте, что вы можете просто бросить трусики и помочиться на пол. Вы будете сдерживать это, пока ваш мочевой пузырь не лопнет, если я так скажу».

Высокомерие Яэко рассеялось. Кимико чувствовала, как её страх и отчаяние усиливаются рука об руку. Касуми и Томоэ тёрли ноги и сжимали руки так сильно, что у них побелели костяшки пальцев.

«Я вижу, что вы все четверо отчаянно нуждаетесь в помощи. Но позвольте мне сказать вам вот что. Если бы у вас была половина содержимого моего мочевого пузыря внутри вашего, вы бы моментально обмочились. Я не пользовался в*нной несколько часов. ». За её спокойным поведением скрывалось большее отчаяние, чем четверо у стены вместе взятые. Её безупречно подтянутые ноги скользили друг мимо друга, единственный признак мучительного отчаяния.

«Почему я держу тебя здесь? Ответ прост. Мне нравится смотреть, как хорошенькие девушки отчаянно нуждаются в в*нной, и мне нравится, когда я отчаянно нуждаюсь в в*нной. ни разу даже капля мочи не коснулась моего нижнего белья. А другие девушки? Ну, они длятся некоторое время — иногда до часа — но все обливаются в конце концов, и ты ничем не отличаешься. Так что я даю тебе вызов. Если кто-то из вас сможет продержаться так долго, что я обмочусь раньше вас, вы можете выйти на свободу. Остальные из вас… ну, Такахиро многое приготовил для вас».

Четыре девушки стояли ошеломлённые, не в силах поверить или понять то, что им сказали. Девушка в костюме была уверена. Ни одна девушка раньше не приближала её к пределу своих возможностей. Сегодня её нижнее бельё было в безопасности. Такахиро, единственный в комнате, кто не нуждался в туалете, выказывал некоторое беспокойство.

###

А теперь я пойду спать, только чтобы поспать сегодня вечером, к сожалению.

*005*2012-07-18 15:38

Я решил прекратить это по 3 причинам.

1. У меня есть гораздо лучшая идея.

2. Качество написания здесь, мягко говоря, ужасное и далеко не соответствует моему высочайшему стандарту.

3. Последующие события предполагают высокий уровень отсутствия согласия и могут нарушать (ха-ха) Условия использования.

Прошу прощения у всех, кто следил за этим.

