День в парке

Автор: Pinkglitter16 [x] (-)

*000*2013-06-17 03:53

Привет! Pinkglitter16 здесь с моей новой идеей! Итак, Скай и Блум на свидании в парке, и им обоим нужно пописить. Что случится? Пожалуйста, прочитайте.

День в парке

Точка зрения Блума

Я и Скай шли рука об руку по тротуару в парке, глядя на деревья, кусты и цветы. Я почувствовал знакомое покалывание в мочевом пузыре, говорящее мне, что мне нужно в туалет. По какой-то причине мне всегда хотелось писить больше, чем нормальным людям, не знаю почему.

Пока мы шли, мой мочевой пузырь чувствовал себя немного тяжелее, но я не обращал на это внимания и продолжал идти. Вскоре мы подошли к ларьку с лимонадом и остановились перед ним.

— Хочешь выпить, Блум? — спросил Скай, убирая его светлые волосы с голубых глаз.

«Конечно, — сказал я, глядя на его мужественное тело, — большой, пожалуйста».

Я знал, что это плохая идея, но от всех этих прогулок хочется пить, понимаешь? Итак, Скай заказал два больших, и мы продолжили прогулку, потягивая наши лимонады. Вскоре я выпил всё своё и выбросил его. Мой мочевой пузырь стал тяжелее, и я чувствовал, как он наполняется мочой.

Мы продолжали идти и миновали фонтан. Мой мочевой пузырь был на пределе, и я едва сдерживал его. Всякий раз, когда я что-то пью, оно попадает прямо в мой мочевой пузырь, и я понятия не имею, почему. Может быть, поэтому я так много писаю!

Так или иначе, мы сели на скамейку перед фонтаном, его струя воды поднимается на 3 м в воздух. Я скрестила ноги, надеясь, что давление как-нибудь ослабнет. Я начал покачивать попой, не заботясь о том, кто увидит, что мне так сильно надо было помочиться!

Вырвалась горячая струя мочи, и мои руки прижались к промежности. Я не скрестила ноги, а затем снова скрестила их в другом направлении. О, мне действительно нужно было пописить! Скай посмотрел на меня, всё ещё медленно потягивающего лимонад.

— Эй, Блум, ты в порядке? — спросил он с беспокойством.

«Не совсем, мне нужно пописить… плохо».

— Хорошо, мы просто найдём для тебя в*нную. Он самый милый парень!

Мы встали со скамейки (я всё ещё держала себя за промежность) и попытались найти туалет. Вскоре после примерно часа ходьбы мы нашли его. Моя моча была на грани того, чтобы отпустить, и я мечтал просто отпустить её и пописить сюда. Очередей не было, поэтому я сразу же направился в туалет.

Как только я подбежал к ним, я попробовал комнату для девочек, и она была заперта. Я стоял у двери и ждал, и ждал, и ждал, пока человек выйдет. Мои руки скользнули вниз по моим джинсам и очень нежно держали мою вагину. Я засунул кончик пальца в маленькое отверстие, чтобы моча не вытекала наружу.

Я отпустил вагину и вынул руки из джинсов и стрингов. Я снова положил руки на промежность и прислонился к стене. Я услышал, как дверь открылась и закрылась, и комната для девочек была свободна.

Я так обрадовался, что вырвалась ещё одна струя мочи, но я вовремя остановил её. Я вошёл в комнату девочек и запер дверь. Был только один туалет и одна раковина. Мой мочевой пузырь пульсировал, ожидая, что его выпустят.

Я подошла к туалету, держа руки на промежности. Как только я добрался до туалета, я сжал свою промежность немного крепче, чтобы моя моча не треснула. Я стянула джинсы, затем розовые стринги и положила попу на сиденье унитаза.

Как только я сел, моча с шипением хлынула в белую миску. Увидев поток золотой жидкости, я почувствовал облегчение. Я мочился и мочился в миску, не заботясь ни о чём, кроме себя и облегчения.

Я выдавила последние капли мочи и покраснела. Я вышел за дверь в Скай и продолжил нашу прогулку.

Он немного извивался. У меня для него кое-что запланировано… подожди.

Эй!!! Cliffhanger! DundunDUN!!! Так что ты думаешь? Тебе нравится? Прокомментируйте, пожалуйста.

