Звонит старый друг…

Автор: Гость Мерлин [x]

*000*2014-02-28 13:49

Глава первая из, надеюсь, нескольких. Следующий вырублен…

Я написал около четырёх электронных писем и избегал сделать ни один из полудюжины телефонных звонков, глядя в окно и размышляя, не будет ли плохой идеей ещё одна чашка кофе. Работа на дому имеет свои преимущества, но возможность отвлечься иногда перевешивает удобство.

Мой телефон завибрировал на столе.

КОТ: Ты дома?

Я ответил.

«Ага…»

Ещё одно сообщение.

— Могу я прийти через минуту?

Я постучал вторым ответом, состоящим из одного слова.

«Конечно!»

Поскольку перспектива добиться чего-либо до конца дня испарилась у меня на глазах, я попытался осмыслить то, что только что произошло. Я дал Кэтрин свой адрес, когда она получила работу в Лидсе; она ехала из Йорка, своего бывшего университетского городка, и подумала, что ей может пригодиться подруга, живущая недалеко от места её работы. Я предполагал, что она может заглянуть в какой-то момент, возможно, после того, как опоздала на поезд; это была очень холодная зима, и снег делал железные дороги бесполезными по крайней мере на пару дней в январе. Тем не менее, сегодня был достаточно приятный день, подумал я, и было только половина шестого. Может быть, она просто чувствовала себя дружелюбно? Я всё ещё ломал голову над тем, по какой причине Кэт может случайно оказаться на моём пороге, когда раздался звонок в дверь. Я подошла к двери, на мгновение задержавшись на лестнице, чтобы не показаться, будто я слишком внимательно ждала.

«Эй, рад тебя видеть, что привело тебя к… эй, что случилось?»

— Ка… можно я… войду?

— Да ладно, — сказал я, стараясь сохранять спокойствие и не показывать, как я быстро схожу с ума. Она прошла мимо меня, и я закрыл за ней дверь. Она выглядела так, словно собиралась заплакать. Красные глаза, напряжённая, встревоженная, смотрит себе под ноги. Она распахнула пальто, и я посмотрел вниз. Её серые рабочие брюки промокли между ног.

Я прижал её гибкое тело к себе, даже когда она отстранилась, стараясь держать свои мокрые ноги подальше от моих.

— Нет, ты не промокнешь!

— Эй, эй, всё в порядке, — сказал я. Она рыдала у меня на плече.

«Мне жаль. Я думал, что успею. Я не знал, куда ещё идти».

«Не будь. Я надеялся, что вы позвоните!

“Хотя не так…”

«Ну, может быть, и нет. Я… эм… хорошо. Сначала поговорить или сначала принять душ?

«Определённо сначала примите душ», — ответила она, всё ещё плача, всхлипывая.

«Хорошо, — сказал я, — следуйте за мной». Я вскочила по лестнице, открыла дверь в в*нную и включила свет. «Чистое полотенце здесь, вы приведите себя в порядок, и я посмотрю, смогу ли я найти вам что-нибудь, чтобы надеть».

Я поколебался, затем заговорил.

«Кошка? Можешь передать мне свои мокрые вещи? Я сейчас засуну их в стиральную машину…»

Пауза, как будто она обдумывала эту просьбу, затем дверь открылась, и она протянула руку через дверь. Она завернула свои трусики и носки в брюки, закатав их так, чтобы сухие кусочки покрывали мокрые.

«Поняла», — сказал я, и она отпустила. Просто нажмите кнопку и поверните циферблат вправо, если она недостаточно горячая. Воды должно быть много…»

Я прислушался, и начался звук бегущей воды.

Всё началось достаточно невинно; Я проверил инструкции по стирке на брюках. Это означало прикосновение к влажным частям тела, и вскоре мои запреты исчезли. Я поднёс их к носу и понюхал, вопреки своему желанию упиваясь ароматом мочи этой прекрасной девушки на хлопке её нижнего белья. Я задумался всего на мгновение, затем чистая похоть преодолела мои сомнения. Я расстегнул ремень и освободил напрягающуюся эрекцию. Взяв его в правую руку, я держала в левой испачканные трусики, изучая, где всего несколько мгновений назад был её ким. Пару мгновений спустя я добавил свои соки к её и брызнул в мягкую ткань. Подавив волну вины за такое нарушение подруги, я закинул их, её брюки и носки в машинку и поставил её на быструю стирку 40 градусов.

Она вышла, аккуратно прикрыв полотенцем свою крошечную грудь. Она выглядела чистой, новой, без макияжа, с кудрями, приглушёнными влагой и заправленными за уши.

«Лучше?»

Она кивнула, поджала губы.

«Я не знаю, что делать, у меня нет ничего размером с Кошку, но вы бы лучше надели что-нибудь…»

Я откопал шорты и белую футболку, закрыл за собой дверь спальни. Через несколько минут она появилась.

Я налил два больших стакана «Мальборо Совиньон Блан» из супермаркета и передал один Кэт.

— Спасибо, — сказала она, впервые улыбнувшись мне.

— Тогда давай, расскажи мне, что случилось.

«Нет!»

«Да ладно, Кэт, ты не можешь вот так появиться у меня на пороге и не сказать мне, почему…»

Она вздохнула, глубоко вздохнула и начала.

«Это мой новый босс, он очень строгий. Я не мог в это поверить, он как персонаж романа Диккенса».

«Ой, ты была так взволнована этой работой!» Правда, она потчевала меня рассказами об интервью, кулере с водой, дружелюбном персонале.

«Он считает наши перерывы! Он на самом деле ведёт диаграмму! — недоверчиво сказала она.

«Это не включено. В таких вещах должны быть правила…

«У меня всегда был маленький мочевой пузырь, но раньше это никогда не было проблемой. Я компенсирую это, бог свидетель, я работаю усерднее, чем кто-либо другой в этом месте, но каждый раз, когда я встаю, он смотрит на меня».

«О Боже, этого нет. Вы не можете что-то сделать? А как насчёт остальных?

«Мы все в ужасе, но я хуже всех. Из-за страха мне хочется мочиться ещё больше, а потом я беспокоюсь о том, что может случиться, если я обмочусь в офисе…»

— Так как же это произошло?

«В большинстве случаев после обеда я мчался на станцию и ждал, пока не прибудет мой поезд, или же заглядывал в кофейню или что-то в этом роде. Сегодня я, должно быть, недооценил его. Я добрался до станции и просто знал, что не успею».

«Что ты сделал?»

«Пригнулся за скипом, надеясь, что никто не пойдёт вниз по склону, и просто старался не намочить сапоги».

— О, Кот, прости. Вас кто-нибудь видел?

— Нет, слава богу. Я застегнул пальто и пошёл быстрым шагом. Я не знал, куда идти, потом вспомнил, что твоё новое место недалеко от офиса. Я действительно не думал. На самом деле я мало думаю, это помогает справиться с травмой…»

— Всё в порядке, тебя никто не видел, теперь ты сухой.

— Да, я полагаю. Боже, это так странно, я сто лет не мочился».

— Оставайтесь на ужин, а я провожу вас на станцию позже. Я отдала твои вещи на короткую стирку, они могут даже высохнуть к тому времени, как мы закончим есть. Как это звучит?»

«Лучше, чем ходить туда одному без трусиков?» — осмелилась она.

«Я так и думал. Я приготовлю что-нибудь поесть».

Я занимался готовкой, пока Кэт переключала каналы, время от времени перелетая из гостиной на кухню, чтобы посмотреть, не сможет ли она чем-нибудь помочь.

Мы ели на коленях, сели на диван, и я расстелил её вещи над батареей, чтобы они высохли.

«Вы всегда можете прийти ко мне, если вам нужно место, чтобы…»

— Обмочился?

«Ха-ха! В любой момент!»

«Спасибо, ты такой милый», — сказала она и поцеловала меня в щёку, прежде чем исчезнуть в толпе.

