Первокурсник

Автор: Ronyo [x] (-)

*000*2010-09-22 02:48

Обратите внимание, что это первый раз, когда я пишу историю, основанную на омораси, и, вероятно, первая история, которую я публикую где-либо, поэтому, если она не потрясающая, пожалуйста, отнеситесь к ней критически, я никоим образом не пострадаю. .

Кроме того, для небританцев, которые читают эту историю, действие происходит в Англии, поэтому некоторые термины и слова могут вас смутить, на самом деле это основано на первых нескольких днях, которые я провёл здесь, в университете, конечно, я не мочился. пока что не в такой манере (позор действительно) Кроме того, просто небольшой забавный факт, Аарон было первоначальным именем, которое я получил бы при рождении, но оно было изменено после короткого уведомления.

Если тебя сводил с ума не лёгкий шорох бумаги, то тишина, заполнившая пространство между шорохами, бровь Аарона слегка дёрнулась, продолжая пристально смотреть в книгу по биологии, которую он вытащил из одного из библиотечные полки. Это была ранняя осень в Уэст-Мидлендсе в Англии, деревья только-только начали сбрасывать листья, и было недостаточно холодно, чтобы постоянно носить куртку, если только не шёл дождь, и даже тогда для вас было редкостью на самом деле заканчиваться. неприятно промокли, хотя у модников, похоже, были веские причины перегреться от увиденного.

Аарон был всего лишь первокурсником, две или около того недели в и без того сложном курсе биологии, хотя он чувствовал облегчение, что не слишком напрягался, хотя будущее, вероятно, было бы гораздо более жестоким. Отшельник по натуре и саркастичный по профессии, он сделал типичную компанию друзей и был в хороших отношениях с остальными в своей квартире, привнося стереотипное британское остроумие в ежедневные подшучивания. Первоначальный ажиотаж в университете утих, когда вторая неделя подошла к концу, количество вечеринок и пьяных людей уменьшилось, поскольку люди поняли, что у них нет денежных деревьев или работы, что очень устраивало Аарона, сон больше не был проблема, и он никогда не был привлечён к таким вещам в первую очередь.

Часы на полу щёлкнули громче, чем обычно, и быстрый взгляд сказал Аарону, что сейчас девять часов вечера, и что библиотека, вероятно, закрывается, пока он сидит там, и звуки нескольких студентов в окрестностях становятся всё громче. подтверждая это. Когда он встал, он почувствовал внезапный толчок давления, как будто его тело онемело, пока он сидел там, что, вероятно, так и было, причины могли быть сосредоточены на том, что прямо сейчас ему нужно было пописить. Устало ворча, он отнёс книгу примерно туда, где нашёл её, вставив её обратно к остальным книгам, пульсация в паху усиливалась по мере того, как онемение спадало.

Он поплёлся к туалету возле выхода, но был остановлен библиотекарем.

«Дорогой, выход в ту сторону».

Выражение лица Аарона не изменилось, за исключением того, что его бровь слегка приподнялась. «Но мне нужно…» в ответ она резко покачала головой, указывая пальцем на дверь «Библиотека закрылась две минуты назад, мне очень жаль, но вам нужно уйти, идите» 

Аарон тихо простонал, выходя, стук дверей эхом отозвался в его ушах, поскольку он был фактически отрезан от ближайшего туалета. «Чёртова корова…» — пробормотал он, посасывая свой член через ткань джинсов, начиная прогулку обратно к жилью, в котором он находился, примерно в получасе ходьбы от него, его разум уже стонал от перспективы, когда он вспомнил бутылку пепси, которую выпил перед входом в библиотеку.

Ветер трепал его волосы, когда он шёл по мосту, которым всегда пользовался, его тёмно-синяя рубашка также слегка развевалась наружу, а рука всё ещё сжимала промежность, как будто кто-то попытается взять её, если он оставит её без присмотра. Хуже всего было то, что вы никогда не потеете в это время года, даже когда светит солнце, оно просто делает температуру чуть тёплой, и, таким образом, в вашем мочевом пузыре оказывается больше воды, чем в ваших потовых порах «… Какого хрена я думал о том, что мне нужно пописить, как чёртов лектор?..» Если бы он не был в той ситуации, в которой он был в данный момент, он бы рассмеялся и продолжил идти, но вместо этого он шёл, слегка прихрамывая, по тихой тропинке. к главной дороге в холодную ночь.

О прогулке по большей части не стоило упоминать, потребность продолжала расти, и Аарон в конце концов начал слегка покачиваться всякий раз, когда ему приходилось останавливаться, чтобы пропустить машины, чтобы продолжить движение, и заставлял себя казаться нормальным для странного хихиканья людей. студенты, прошедшие его. То, что стоит упомянуть, произошло через двадцать минут ходьбы, дорога почти закончилась, чтобы открыть дорогу жилому комплексу, через который он проезжал, когда сработала пожарная сигнализация, быстро послышались крики раздражённых жителей, когда люди начали из здания, жалобы на пьяных студентов были самыми заметными, это происходило много по всему городу, как скучающие студенты, находящиеся под воздействием алкоголя, хотя было забавно пописить многих людей.

«Аааа.. Бля…» Аарон нахмурился, делая резкий поворот направо, чтобы обогнуть комплекс, он никак не собирался смешиваться с людьми, которые должны были остаться там, чтобы убедиться, что никто не пропал. , что может занять целый час. Объезд добавлял целых десять минут к пути домой, а Аарон начинал сходить с ума, в городе не было общественных туалетов, магазины были закрыты, и даже если они были открыты, они никогда не позволяли внештатным сотрудникам пользоваться удобствами. , и он распирал от мочи, ещё минут пять до своих коридоров. Он слегка прикусил нижнюю губу, когда на мгновение провёл другой рукой по паху, момент облегчения быстро нахлынул на него.

Залы быстро стали видны, и он направился в центральный двор и к блоку, в котором находился, он схватился за ручку и дёрнул, в результате запертая дверь сделала своё дело. его ноги напряглись, когда рука полезла в карман и вытащила ключи. Он поморщился, когда открыл дверь, дебил, который её спроектировал, посчитал разумным использовать две руки, чтобы эффективно открыть дверь. приготовьтесь к дополнительной нагрузке на его теперь больной мочевой пузырь.

Каждый шаг был твёрдым толчком по его члену, когда он заставлял себя подниматься по лестнице, он был на 2-м этаже, и ему нужно было подняться по лестнице довольно много. Мягкие всхлипы нарушали монотонность шагов, пока он пробирался вверх, вздохнул с облегчением, добравшись до вершины, нетерпеливо шагнув вперёд ещё немного. То, что произошло дальше, было потеряно при переводе, насколько Аарон знал, но он, должно быть, сделал неверный шаг, потому что быстро обнаружил, что падает вперёд и шлёпается об пол перед лестницей, резкий визг разносится по лестнице, когда он почувствовал, как его ударила боль. Он громко застонал, отталкивая своё тело от пола и снова вставая на ноги, нахмурившись, когда понял, что его член чувствовал себя по-другому. джинсы на передней части джинсов, ему повезло, что его рука прикрывала пах, так как это предотвратило настоящий потоп.

Во всяком случае, теперь, когда он был на последнем издыхании, он поспешно подтолкнул себя к двери своей комнаты, сердито возясь с ключом, когда он почувствовал, что на грани контроля, открытие двери по иронии судьбы сигнализировало, что его мочевой пузырь тоже должен открыться. . Он жалобно заскулил, когда двинулся в в*нную, дверь за ним закрылась, его джинсы стали тёмно-синими, и звук шипения наполнил в*нную. «Чёрт возьми…» Он слегка вздрогнул от облегчения, когда лужа под ним выросла, вся передняя его джинсы вместе с ногами полностью промокли, действие продолжалось примерно две минуты. Аарон застенчиво повернул голову к зеркалу рядом с собой и обнаружил, что смотрит на промокшего студента, его плечи слегка опустились, когда он наконец осознал остывающую мочу в своих джинсах.

«…Чушь…»

Заключительное примечание: Bollocks = британское сленговое слово, которое буквально переводится как кто-то, говорящий «Яйца» (типа яичек).

*001*2010-10-10 22:35

Не слишком похоже на то, что я хочу потешить своё эго, но я ожидал, по крайней мере, одного ответа через 20 дней после того, как опубликовал это >_>

Люди отзывайтесь! хД

*005*2010-11-05 00:03

*моргает мигает* … О БОЖЕ МОЙ ЛЮДИ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ОТВЕЧАЛИ O___O *падает в обморок от шока*

Я уже начал думать, что я хреновый писатель D:

*вздыхает и успокаивается* В любом случае! Спасибо всем за отзывы, я редко пишу что-то творческое вне ролевой игры, так что это было что-то совсем другое для меня, я постараюсь как можно лучше принять предложения ^^

Также обратите внимание, что для меня это был своего рода разовый случай, я могу написать больше, если у меня будет настроение ^^

