Женщина-полицейский Омораси

Автор: SpectorIncognito250 [x] (-)

*000*2012-10-12 09:04

Было полчаса седьмого в ночь Хэллоуина. Обычно в это время мы видели маленьких детей, гуляющих и раздающих сладости, а также обычных хэллоуинских шутников. Не этой ночью. Дети предпочли бы отправиться в дом с привидениями, потому что в последнее время всё выходит из-под контроля, и никто больше не хочет ходить на угощения; их родители просто держали их внутри.

Из-за обострения ситуации большая часть полиции была оставлена на постоянном патрулировании. Некоторые курсировали по улицам. Некоторые «разбили лагерь» в разных местах, и, находясь в городе в лесу, было легко найти хорошие укрытия. Всё, что им нужно было сделать, это просто выключить свои машины, когда они припарковались. Однако не всё было хорошо. Было очень темно, не было света, на улице было тридцать один градус (по Фаренгейту), и в большинстве случаев вокруг бегали ночные животные в поисках пищи. Вдобавок ко всему, некоторые дороги всё ещё были заморожены после внезапного ливня прошлой ночью, что, кстати, значительно усложнило навигацию в случае чрезвычайной ситуации.

Валери Эндра была одной из тех офицеров, что патрулировали это время. Недавно она остановилась на заправке, чтобы перекусить, но после того, как она уехала, она начала чувствовать, что машина остывает. Она знала, что обогреватель включён на полную мощность. И температура двигателя была посередине. Она потянулась рукой, чтобы повернуть голову, как вдруг машина начала скользить. Потом начало крутить!

«Дерьмо!» — закричала она, изо всех сил пытаясь восстановить контроль над скользящей машиной, как раз в тот момент, когда услышала, как лопнули её шины. В этот момент она загнала машину в лес и включила аварийную сигнализацию. Она немедленно потянулась за радио, но поняла, что по ошибке оставила его на станции. Хуже того, она была в 32 км от любого города, а батарея её мобильного телефона разрядилась. Ей хотелось побродить вокруг, чтобы посмотреть, нет ли поблизости кого-нибудь, но было так темно, что от одного фонарика толку не было. Всё, что она могла сделать, это вернуться в машину и посигналить. Единственными звуками, которые она могла слышать за много километров, были еноты, убегающие от шума.

Прошло несколько часов, а на помощь никто не пришёл. Температура падала, и с каждой минутой становилось всё тише. Эндра думала, что она уже в аду. Ну, по правде говоря, он только начинался, потому что внезапно машина сожгла последнюю каплю топлива, заставив её заглохнуть. Казалось, с каждой минутой дела становились только хуже, потому что у Эндры появилось самое неожиданное ощущение, спускающееся по мочевому пузырю. В отчаянии она быстро зажала одну руку между ног, но держала другую руку возле пистолета. Для неё было бы позором обмочиться в полицейском крейсере (который, без сомнения, был Краун Виктория), тем более что ей не во что было переодеться. С другой стороны, она никак не могла просто пойти на всеобщее обозрение, даже несмотря на то, что она набиралась некоторых знаний о том, как писить стоя. Всё, что ей нужно было сделать, это просто снять с себя это давление.

«Где туалет, когда он так нужен?!» Эндра застонала, отчаянно сжимая свои горячие жидкости, следя за тем, чтобы они не попали на её форменные штаны. Она ёрзала, надеясь, что облегчит боль в мочевом пузыре. Она даже расстегнула ремень и штаны, чтобы облегчить боль. Через какое-то время боль потихоньку стала ослабевать. Но давление не помогло. В итоге она выпустила несколько капель на трусики, слегка намочив их. Почувствовав это, она тут же выскочила из машины и побежала дальше в лес, но как только начала сбрасывать скорость, тут же выпустила очередное звяканье в трусики, промокнув их до того места, где на промежности виднелось потемневшее пятно. Было бесполезно пытаться держаться дальше.

Она взяла свою руку и засунула её в трусики, прижавшись прямо к уретре. Она изо всех сил пыталась стянуть штаны и трусики, но было слишком поздно. Когда штаны упали на землю, её мочевой пузырь внезапно взорвался, как гейзер. В конце концов, она выпустила свои жидкости в трусики, которые стекали по её ногам прямо в форменные брюки, прежде чем, наконец, образовалась лужа под ней. Хотя ей было стыдно за то, что она обмочилась в двадцать пять лет, она чувствовала себя хорошо после того, как наконец освободилась и согрела свои ноги, которые были на грани замерзания. Она нежно потёрла свои трусики, но почувствовала достаточное возбуждение, чтобы потереть их ещё немного. В этот самый момент проходивший мимо офицер увидел мигающие огни Эндры и пришёл на помощь — только для того, чтобы отвлечься на горячую сцену, которую она устраивала.

*002*2012-10-12 17:08

{{:

Ха-ха забавно. У меня когда-то был Crown Vic…

}}

Crown Vic — машина, которую выбирают большинство копов, вероятно, из-за их двигателей V-8. ржунимагу

Но теперь, когда ты упомянул об этом, я планирую приобрести тёмно-синий летом.

