Дата Паника! 2 — Страница 12

Автор: OmoCommando [x] (f)

*286*2014-09-12 21:01

«Хммм… неужели ключ так важен? Что ж, если это то, что ты считаешь лучшим, тогда мы можем сделать это первым».

*295*2014-10-01 02:28

Прежде всего, вы закрываете за собой дверь, чтобы убедиться, что обезьяна не сбежит.

— Хорошо, я выпью с тобой. Ты говоришь.

— Великолепно! — с улыбкой говорит Эмма. «Я нашла это в коробке раньше!»

Она ставит два бокала с вином на маленький столик рядом с тобой.

— Они чистые? ты спрашиваешь.

«Они были спрятаны в коробке в ящике стола. Я почти уверен, что они в порядке».

Ты пожимаешь плечами, затем выдёргиваешь пробку из винной бутылки. Когда бокалы готовы, вы начинаете наливать в них немного вина.

Это был странный, почти флуоресцентный тёмно-синий оттенок. Вы никогда не видели ничего подобного раньше.

«Ваше здоровье!» — говорит Эмма.

Вы оба делаете глоток из своего стакана. Когда вы начинаете перерабатывать специфический вкус, ваш язык охватывает внезапное, но лёгкое жжение. В этом напитке было больше пользы, чем казалось. Наверное, в него были добавлены какие-то специи. Хотя неплохо. Вы поворачиваетесь к Эмме, чтобы спросить её, что она думает.

«Мвааа!!! Жарко! Жарко!» Она плачет. Как будто она только что выпила острый соус. Эмма прыгает, обмахивая рот изнутри. «Вода! Мне нужна вода!»

Вы берёте из своего инвентаря наполовину наполненную бутылку с водой и держите её перед собой. Эмма хватает бутылку и быстро выпивает её содержимое.

[предметы утеряны: бутылка с водой]

«Чувствовать себя лучше?» ты спрашиваешь.

«Немного». она отвечает. «Это было намного больше вкуса, чем я ожидал! Я мог бы использовать ещё немного, если они завалялись!»

В поисках чего-нибудь, что могло бы охладить рот вашей девушки, вы оглядываетесь по сторонам, пробираясь между стеллажами и полками, пока не дойдёте до конца. Там, в укромном уголке, сидел твой маленький вор. Оно смотрит на вас с обеспокоенным выражением лица.

Как ты поступишь с обезьяной?

— Попробуйте поговорить с обезьяной

— Дать обезьянке предмет (указать предмет)

— Бросить предмет в обезьяну (указать предмет)

— Применяйте насилие!

— Другой

Текущий уровень доверия: дружелюбный

Текущий уровень страха: Осторожный

