Defeat (Фанфик Дрейка и Джоша)
Автор: Zapp Renfro

*000*2015-08-12 22:15

A/N: Мой первый заказ за долгое время! Было приятно получить немного дополнительных денег, когда я был совсем-совсем на мели.

Постоянные розыгрыши их младшей сестры — или, в случае Джоша, сводной сестры — сами по себе действовали на нервы ему и Дрейку. Но, вдобавок ко всему, ей всегда это сходило с рук, и она каким-то образом каждый раз умудрялась убедить их родителей в своей невиновности. Она никогда не попадала в неприятности из-за своих поступков.

Они пытались отомстить ей старомодным способом — лучшей шуткой — но она каким-то образом всегда видела их насквозь и перехитрила. Независимо от того, насколько сложными были их схемы мести, она с лёгкостью их побеждала, а затем разыгрывала их ещё сильнее, часто используя против них их собственные планы. Что-то должно было измениться, и как можно скорее.

И тогда они начали задаваться вопросом, была ли сложность их розыгрышей настоящей проблемой. В конце концов, она хорошо разбиралась в них и знала, на что обращать внимание. Но она могла не заметить более простой розыгрыш. Опираться на классику могло быть для них лучшим вариантом, чтобы наконец отомстить ей.

Они размышляли над несколькими идеями, но многие из них включали больше шагов, чем они считали необходимыми для простоты. И тут им пришла в голову идея, такая простая, но дьявольская, что им был гарантирован успех. Это был классический трюк, который было легко реализовать, и который оставил бы её должным образом униженной.

Они собирались запереть её в ванной.

~X~

Они ждали идеального дня, чтобы привести свой план в действие. Их родители уезжали на весь день и оставили их за главного, с правилом, что никто не мог выходить из дома по любой причине. С этим правилом Меган никак не могла воспользоваться ванной комнатой, которая не была в их доме.

В доме было две ванные комнаты, и поскольку их было две, они помещали одну из них в каждую. Они обратили внимание на некоторые её привычки и знали, что она имела тенденцию бежать в ванную примерно в одно и то же время каждый день. Казалось, она ждала, пока немного не разозлится, прежде чем пойти, а это означало, что, когда придёт время, их плану не потребуется много времени, чтобы воплотиться в жизнь.

И как они и предсказывали, вскоре после того, как они оба были в безопасности, она постучала в ванную комнату внизу.

«Есть кто-нибудь там?» — спросила она. Не получив ответа, она подёргала дверную ручку, но она не поддалась. «Давай, мне надо пописать! Я ничего там не слышу, просто выходите уже!»

После нескольких минут молчания она сдалась. «Ничего, я просто поднимусь наверх». Но когда она поднялась наверх, то столкнулась с той же проблемой. «Серьёзно? Я не знаю, что вы двое задумали, но это не смешно! Впустите меня!»

Она колотила в дверь, надеясь напугать мальчика внутри, но её снова встретила тишина. Она фыркнула, расстроенная. На самом деле она прекрасно понимала, что они задумали, но ей определённо было не до смеха. Когда они выйдут, она устроит им за это ад, но перед этим ей нужно было решить свою проблему.

Ей действительно нужно было в туалет, и она не знала, сможет ли убедить кого-нибудь из них выйти. Она могла попытаться напугать их, но если это не сработает, что она будет делать? Ей не разрешалось выходить из дома, задний двор был самым дальним, куда она могла пойти, и это определённо не вариант. Была кухонная раковина, но это было слишком отвратительно и стыдно.

Ей нужно было как-то вытащить их оттуда, но при всём её злом гении она не могла ничего придумать, пока была в таком отчаянии. Обычно она бы без проблем победила их и добилась своего, но с её мочевым пузырём, требующим её полного внимания, она была бессильна остановить их.

Она сжала кулаки, пытаясь прочистить голову, но безуспешно. Она не могла признать поражение, даже когда знала, что поражение было неизбежным. Она уже столько раз ставила их на колени, как могло случиться, что они одержат победу с помощью чего-то столь простого и глупого?

Конечно, она знала, что глупость этого не давала ей увидеть приближение, но это было неважно. Она застряла, извиваясь на месте, пытаясь не потерять контроль прямо за дверью ванной.

Ей пришло в голову, что если она сможет продержаться до возвращения родителей, она сможет начать сплетничать, и это вытащит их из туалета. Тогда она выиграет в обоих случаях, а они будут наказаны за это. Единственная проблема заключалась в том, что она понятия не имела, когда они вернутся, а её ситуация уже была так близка к тому, чтобы выйти из-под контроля.

Но у неё не было идей получше. Она была в тупике, она была в отчаянии, и ей просто хотелось пописать, и единственным выходом было ждать дольше и надеяться на лучший исход. Она совершенно не могла стоять на месте и скрестила ноги, подпрыгивая вверх и вниз на месте. Это была её единственная надежда переждать.

Она не смогла сдержать всхлип, когда почувствовала, как первая протечка хлынула наружу, оставляя влажное пятно на её трусиках. Её мочевой пузырь ныл от облегчения, и она так сильно хотела этого облегчения, но она заставила себя держаться, надеясь на этот лучший исход. Но часть её знала, что надежда на самом деле не принесёт ей много пользы, и что, нравится ей это или нет, она очень скоро потеряет контроль.

Меган прикусила губу, её дыхание стало затруднённым. Её сердце забилось в полной панике, и слёзы навернулись на глаза. Было слишком поздно, она знала, что слишком поздно, и ещё одна протечка пропитала её трусики, на этот раз больше и оставила заметное тёмное пятно на её джинсах. Вот оно, она собиралась обмочиться, и она не могла больше этого откладывать.

Из неё хлынул ровный поток, прежде чем она успела его остановить, и её план ждать разбился у неё на глазах. Она проиграла, а они победили, и это всё, что нужно было сделать. Она захныкала, когда её мочевой пузырь опорожнился, стекая по её ногам и образуя лужу на полу. Даже несмотря на унижение поражения, она не могла отрицать, что испытала невероятное облегчение.

Когда она закончила, она встала в свою лужу и задумалась о ситуации. Скоро её братья выйдут издеваться над ней и увидят свою победу. Этого не избежать, как не было возможности избежать того, чтобы обмочиться. Она знала, что проиграла, но это не означало, что она останется побеждённой. Сегодня она встретит своё поражение, но это ещё не конец.

Она уже начала планировать свою месть.
