Секретные страницы дневника Бэтгёрл

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*000*2015-04-13 12:07

Как же давно я ничего не писал. Трудно писать, когда депрессия съедает все силы и мешает придумать идею истории. Ситуацию не спасает тот факт, что вы в одном шаге от самоубийства. Но хватит об этом, я наконец нашёл энергетический всплеск и вот что мне удалось написать. В случае грамматических ошибок, я надеюсь, вы понимаете, что я пытаюсь сказать… Время надевать костюм и плащ.

Я месть! Я ночь! Я… Бэтгёрл?!

###

Барбара Гордон налила в чашку горячей воды и положила в неё чайный пакетик. Она прошла в гостиную, села на диван и сделала небольшой глоток из чашки. Она наслаждалась вкусом чая несколько секунд, прежде чем поставить чашку на стол рядом с красной книжкой. Барбара взяла книгу и открыла её, это был её дневник. Барбара взяла со стола ручку, уже несколько дней она ничего не писала. Барбара полистала дневник и нашла пустую страницу, она хотела было начать писать, но потом остановилась. Что было последним, что она написала? Она перевернула одну страницу назад и прочитала, потом всё вспомнилось. События, которые она хотела забыть…

Глава 1

Была тихая ночь, и Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль в переулке. Она сидела в нём и пила кофе, Альфред всегда следил, чтобы в бардачке был свежий кофе. Бэтгёрл только что допила свою чашку, когда по радио раздался статический шум, настроившийся на полицейский канал.

«Происходит ограбление в Робинзон-парке, все близлежащие подразделения должны быть на месте как можно скорее»

Бэтгёрл включила бэтмобиль и уехала с переулка, она была в двух кварталах от парка. Когда она приехала в парк, полицейских машин не было, она была первой на месте происшествия. Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль за кустами и пошла в парк, оставаясь в тени. Поиск подозреваемого и потерпевшего не занял много времени. Подозреваемый был одет в чёрные джинсы и чёрную толстовку с капюшоном, на нём был капюшон, поэтому Бэтгёрл не видела его лица. Жертвой оказалась невысокая женщина лет 20. У неё были короткие рыжие волосы, чёрная футболка и чёрные обтягивающие шорты. Преступник держал девушку в удушающем захвате сзади и размахивал перед её глазами ножом.

«Отдай мне свои деньги, сука!»

«У меня нет с собой денег, пожалуйста, не делайте мне больно!»

Бэтгёрл прокралась вокруг них и подошла сзади. Она схватила с пояса бэтаранг и метнула его в преступника, он попал в руку, держащую нож. Нож упал в тень, преступник вздрогнул и отпустил девушку.

«Прикрыться!» Бэтгёрл сказала девушке.

«Эй, ты не летучая мышь», — заметил преступник.

Бэтгёрл подошла к свету, чтобы преступник мог её как следует разглядеть. Чёрный костюм, рыжие волосы, короткая накидка, синяя снаружи и жёлтая изнутри. Жёлтые перчатки, ремень и сапоги.

«А привет…»

«Забудь об этом, панк», — ответила Бэтгёрл.

Несколькими быстрыми шагами она достигла преступника и ударила его по лицу, прежде чем он успел среагировать. Преступник отшатнулся на несколько шагов назад, и Бэтгёрл продолжила атаку, она ударила его ногой в подбородок, и он упал на землю без сознания. Бэтгёрл толкнула мужчину ногой, чтобы убедиться, что он без сознания.

«Хорошо, теперь ты в безопасности»

Девушка пряталась за большим камнем.

«О, спасибо, спасибо».

Девушка подошла к Бэтгёрл и обняла её.

— Ты ранен? — спросила Бэтгёрл.

«Нет, я не… я в порядке».

Теперь Бэтгёрл заметила тёмное пятно на промежности девушки, едва заметное, но большое. Кроссовки девушки тоже были немного влажными, а ноги мокрыми. Судя по всему, девушка обмочилась от страха. Бэтгёрл решила, что лучше не обращать на это внимания и, присев рядом с преступником, сняла капюшон. Бэтгёрл никогда раньше его не видела, но он выглядел как мелкий преступник.

— Ты знаешь этого парня? — спросила Бэтгёрл.

«Нет, я никогда его раньше не видела», — ответила девушка.

Бэтгёрл встала, и что-то привлекло её внимание, бэт-сигнал в небе. В то же время она услышала полицейские сирены и вскоре увидела полицейские машины, остановившиеся на краю парка.

«Полиция здесь, ты будешь в безопасности. Мне нужно идти».

«Подождите! Спасибо!»

Когда она бежала к Бэтмобилю, к девушке подошла полиция.

«Кто победил плохого парня?» это был Буллок.

Девушка «Бэтгёрл» ответила.

«Это всегда чёртовы летучие мыши», — пробормотал Буллок.

Бэтгёрл запрыгнула в бэтмобиль и поехала из парка, вдавив педаль акселератора в пол. Пока она ехала, что-то привлекло её внимание, быстро увеличивая давление на мочевой пузырь. Должно быть, это был кофе, который она пила раньше, кофе не задерживался в её организме надолго. Её мочевой пузырь был довольно большим, но кофе заставил её очень быстро почувствовать давление, и она не смогла бы удерживать его долго. Она решила сначала ответить Бэт-Сигналу, а затем сделать небольшой перерыв в в*нной.

Ей потребовалось пять минут, чтобы добраться до штаб-квартиры GCPD, но из-за давления на мочевой пузырь время казалось длиннее. Она припарковала Бэтмобиль в переулке за полицией полиции. Она выпрыгнула, немного поёрзала и с помощью грейфера забралась на крышу. Её отец Джеймс Гордон стоял рядом с Бэт-Сигналом, повернувшись к ней спиной. Он был одет в длинное коричневое пальто, так что Бэтгёрл мало что видела, но она знала, что он всегда одевался одинаково. Светло-коричневые брюки, белая рубашка и чёрный галстук.

«Комиссар».

Гордон обернулся, он выглядел усталым.

«Я ждал Бэтмена», — сказал он.

«Его сейчас нет в городе», — ответила Бэтгёрл.

«Взгляните на эту фотографию. Она была сделана камерой наблюдения около часа назад в музее Готэма».

Гордон дал Бэтгёрл большую фотографию, и она посмотрела на неё. Снято в главном зале музея, в центре снимка стройная фигура. Серое боди, жёлтый пояс, чёрные сапоги и длинные чёрные перчатки. Уши Маска в форме кошачьих, сомнений не было, кто это был.

«Женщина-кошка», — сказала Бэтгёрл.

«Я тоже так думал, но метод преступления не её».

«Что ты имеешь в виду?»

«Все стёкла вокруг предметов были разбиты, у неё было достаточно времени, чтобы разрезать стёкла, но она их просто разбила»

«Может быть, она изменила метод», — сказала Бэтгёрл.

«Возможно, в любом случае она забрала много ценных вещей. Мы установили периметр вокруг Готэм-сити, она не уйдёт, не будучи пойманной».

«Я вижу, что я могу сделать», — сказала Бэтгёрл и вернула фотографию Гордону.

«Спасибо».

Бэтгёрл подошла к краю и прыгнула. Она замедлила падение своим плащом и приземлилась на водительское сиденье Бэтмобиля. Давление на её мочевой пузырь проверяло её пределы, а жёсткое приземление сделало её ещё хуже. Тем не менее она проигнорировала это и нажала несколько кнопок на приборной панели.

«От Бэтмобиля до Бэтвинга»

«Летучая мышь здесь, вперёд, Бэтгёрл», — ответил Бэтмен.

«Похоже, Женщина-кошка украла несколько ценных предметов из Готэмского музея. Мне может понадобиться помощь, чтобы найти её»

«Мы всё ещё разыскиваем Риддлера с Робином, похоже, он во Франции».

— А как же Найтвинг?

«Он в Китае, в гостях у друга»

«Похоже, я должен найти её сам».

«Будьте осторожны, Селина непредсказуема»

Внезапно на панели приборов замигала красная лампочка, а на мониторе появился адрес.

«Может быть, я найду её раньше, чем думала, только что сработала охранная сигнализация в ювелирном магазине Старого Готэма», — сказала Бэтгёрл.

— Будь осторожен, — снова сказал Бэтмен.

«Понял, Бэтгёрл вон», — она оборвала соединение.

Бэтгёрл включила Бэтмобиль, но потом заколебалась. Если она сделает короткий перерыв в в*нной, то, возможно, она всё ещё сможет поймать Женщину-кошку. Возможно, он был большим, и она знала, что Брюсу это не понравится, если она позволит грабителю уйти только потому, что не может его удержать. Возможно, она смогла бы продержаться ещё немного. Он тоже был большой, может быть, но она приняла решение, она уехала из переулка.

Как бы быстро она ни ехала, время, казалось, длилось вечность, прежде чем она достигла места назначения. Последние несколько минут она подпрыгивала вверх и вниз, держа левую руку между ног. Бэтгёрл подъехала к ювелирному магазину и выпрыгнула. Она скрестила ноги и согнула колени, засунула руки между ног и извивалась. Мышцы её мочевого пузыря были на пределе, она могла думать только о в*нной. Может быть, если бы она расслабила мышцы хотя бы на секунду. Её мышцы были слишком напряжены, ей нужно было расслабиться. И она расслабилась. Напряжение в мышцах мочевого пузыря исчезло, состояние улучшилось. Но когда она почувствовала, как несколько капель просочились в её костюм, она напрягла мышцы. Она расслабилась лишь на секунду и чуть не обмочилась. Теперь, когда она немного подтекала, было ещё труднее удержать её.

«Это была плохая идея», — сказала она себе.

Бэтгёрл изогнулась, подпрыгнула и зажала руки между ног. В конце концов ей удалось совладать с желанием и она смогла ходить. Она подошла к магазину, там была большая дыра в стекле. Бэтгёрл прыгнула в дыру и огляделась. Магазин был довольно большим по сравнению с другими магазинами по соседству. Перед каждой стеной были прилавки, а сзади – кассовый аппарат. На каждом прилавке было одно и то же круглое отверстие, прорезанное в стекле, и все украшения были изъяты. Кто-то двигался за кассой, это была Женщина-кошка. К поясу у неё была прикреплена сумка, полная драгоценностей.

— Одного ограбления ночью было недостаточно? — спросила Бэтгёрл.

«Когда ты пришёл сюда? О чём ты говоришь?» Женщина-кошка ответила.

«Вы проникли в музей Готэма больше часа назад, а теперь это».

«Сегодня вечером я не был возле Готэмского музея!»

«Вас поймала камера слежения», — Бэтгёрл подошла к середине магазина.

«Затем кто-то подставил меня, человек в камере наблюдения — самозванец»

«Так или иначе ты поедешь со мной в полицейский участок».

Они смотрели друг на друга несколько секунд, а затем Женщина-кошка развернулась и вошла в чёрный ход. Бэтгёрл перепрыгнула через прилавок и последовала за ней.

На первый взгляд переулок казался пустым, но затем Бэтгёрл заметила Женщину-кошку, взбирающуюся на стену. Бэтгёрл схватила с пояса крюк и использовала его, чтобы добраться до крыши здания, на которое забралась Женщина-кошка. Когда Женщина-кошка добралась до крыши, перед ней приземлилась Бэтгёрл.

«Не усложняй себе задачу, Селина».

«Отойди в сторону, девочка»

«Сдавайся Женщине-кошке!»

«Я причиню тебе боль, если придётся», — сказала Женщина-кошка и показала когти из своих перчаток.

Бэтгёрл увернулась от когтей Женщины-кошки и нанесла удар, но промахнулась, когда Женщина-кошка отпрыгнула ещё дальше. Бэтгёрл преследовала Женщину-кошку, и они обменивались ударами ногами и руками, но так и не нанесли ни одного удара, так как уклонялись от них. Женщина-кошка снова попыталась поцарапать её, но Бэтгёрл остановила это, ударив Женщину-кошку ладонью в грудь. Из-за этого защита Бэтгёрл была открыта на короткую секунду, и Женщине-кошке этого было достаточно, ей удалось нанести удар ногой по мочевому пузырю Бэтгёрл. Было ощущение, что мышцы её мочевого пузыря порвались, Бэтгёрл больше не могла контролировать мочевой пузырь, и шлюз был открыт. Он начался с коротких фонтанов, а затем превратился в водопад.

Горячая моча пропитала её трусики и штаны менее чем за полсекунды. Он стекал по ногам к сапогам, струился из штанов, из промежности, из-под коленей, почти из всех частей ног. Моча образовала лужу под сапогами. Бэтгёрл могла только стоять униженная, она чувствовала облегчение, но в то же время чувствовала себя униженной. Через некоторое время, которое показалось вечностью, мочеиспускание прекратилось. Ноги Бэтгёрл задрожали, и она упала, чтобы сесть на собственную лужу мочи. Вырвалось несколько струй, но потом он остановился, он должен был остановиться. Посреди унижения и неверия Бэтгёрл смогла подумать об одном: её мочевой пузырь был полнее, чем она думала. Женщина-кошка молча стояла перед Бэтгёрл, её рот был открыт из-за недоверия. Она просто молча стояла, пытаясь понять, чему только что была свидетельницей.

— Будь я проклят, это было неожиданно, — сказала Женщина-кошка после долгого молчания.

Бэтгёрл открыла рот, она попыталась что-то сказать, но не смогла издать ни звука. Её дух был сломлен, ей было всё равно, уйдёт ли Женщина-кошка, она могла только сидеть и униженная. Женщина-кошка наконец перестала пялиться на Бэтгёрл и подошла к лестнице.

«Увидимся позже, малыш», сказала Женщина-кошка и спустилась с крыши.

Бэтгёрл просто смотрела вдаль, ничего толком не видя, в её голове шла битва. Ей хотелось плакать, но она знала, что это не подходит для Бэтгёрл, ей хотелось кричать о своём унижении, но она знала, что оно не исчезнет. Она хотела спрятаться, но прятаться было некуда. Спустя долгое время Бэтгёрл вернулась к реальности. Она встала, её ноги всё ещё дрожали, а промежность всё ещё горела. Бэтгёрл глубоко вздохнула и осмотрела повреждения. К счастью, из чёрного было трудно что-то разглядеть, но с близкого расстояния всё было видно легко. Маленьких сухих пятнышек было немного, но в остальном её штаны промокли, и она отчётливо чувствовала влажность, как бы она ни старалась поверить, что всё это ей показалось. Бэтгёрл вернулась в Бэтмобиль, с каждым шагом ей хотелось плакать ещё сильнее. Крыша бэтмобиля скользнула в сторону, и она вскочила на место водителя, закрыла крышу и уже собиралась завести двигатель, когда увидела коричневый пакет на другом сиденье. На нём была записка, и Бэтгёрл прочитала её.

Я подумал, что они могут тебе понадобиться.

Женщина-кошка

Бэтгёрл не знала, что она имела в виду, Бэтгёрл разорвала пакет. Ещё один пакет перевернулся изнутри, и Бэтгёрл перевернула его. Её сердце ёкнуло, это была упаковка подгузников. Женщина-кошка подумала, что это шутка? шутка или нет, это было не смешно. Бэтгёрл завела двигатель и поехала, она должна сделать остановку в своей квартире, прежде чем вернуться в Бэтпещеру.

Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль в переулке в нескольких домах от своей квартиры. Нерешительно она взяла пакет с подгузниками в свою квартиру. К счастью, у неё был запасной костюм в шкафу за фальшивой стеной. Бэтгёрл бросила пакет с подгузниками в шкаф и пошла в в*нную. Она сняла штаны и засунула их в стиральную машину, её фиолетовые кружевные трусики промокли насквозь. Она сняла их и тоже засунула в стиральную машину. Бэтгёрл подошла к в*нне и приняла душ, чтобы вымыть нижнюю часть тела. Она вымылась задолго до того, как вышла из в*нны и вытерлась полотенцем.

Прежде чем надеть штаны, она села в туалет. Она просидела так несколько минут, чтобы убедиться, что её мочевой пузырь полностью опорожнён. Наряжаясь, Бэтгёрл засунула под штаны чёрные кружевные трусики. Может быть, ей следует остаться на эту ночь в поместье Уэйнов, она не хотела говорить о том, что сегодня произошло, но и не хотела оставаться одна. Прежде чем выпрыгнуть из окна, что-то в её голове заставило её взглянуть на шкаф, где лежал пакет с подгузниками. Она покачала головой и прыгнула в ночь.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Что ж, вот и глава 1. Пока я пишу, я открыт для идей, поэтому, если у вас есть идеи, что вы хотите увидеть в истории, дайте мне знать. Надеюсь, вам понравилась первая глава, я написал её, когда хотел спать :D

Как всегда, дайте мне знать, как я писал. Слишком длинные, слишком короткие, слишком скучные и так далее… Нам нужны такие супергерои, как вы.

Конец моей болтовне, на некоторое время…

*003*2015-04-13 23:43

{{:

Первая глава была великолепна! Но почему вы никогда не использовали слово «тот»?

}}

Прошло много времени с тех пор, как я писал что-либо на английском языке, поэтому моя грамматика немного заржавела. Я был очень сонным, когда писал это, и это также повлияло на мою грамматику. Также мне несколько дней назад поменяли антидепрессант, и я чувствую себя забавно. В конце концов, что я могу сказать в своё оправдание: я забыл. Надеюсь, что несмотря на эти ошибки, история всё ещё была довольно читабельной. Так что мои извинения :(

{{:

Приятно видеть вещи с большим количеством персонажей DC, хотя мне не очень нравятся все эти подгузники. Я могу проигнорировать это в пользу того, что её мочеиспускание было вызвано попаданием в мочевой пузырь. Я обожаю такие вещи.

}}

Я не мог удержаться от включения подгузников в историю :D Хотя я ещё не решил, оставить это как второстепенный момент, небольшую шутку от Женщины-кошки или включить её в историю более глубоко.

*006*2015-05-17 04:05

Извините, что так долго писал эту часть, отсутствие вдохновения :S Надеюсь, получилось достойно. Я, конечно, постараюсь улучшить в следующий раз.

Глава 2

Когда она прибыла на место происшествия, было уже слишком поздно. В магазине всё украли, ничего не осталось. Это было пятое ограбление ювелирного магазина за два дня. Бэтгёрл шла за прилавками, на полу валялись осколки стекла. На самом деле не было ничего, что она могла бы использовать в качестве подсказки. Бэтгёрл обошла магазин и осмотрелась, она заметила камеру слежения на потолке в задней части магазина. Её единственный шанс определить, кто совершил ограбление, — это просмотреть записи с камер наблюдения. Она прошла в заднюю комнату, там почти не было места, чтобы пошевелиться. Большую часть места заняли картонные коробки и система безопасности. Бэтгёрл уже собиралась начать просмотр кассет, когда услышала полицейские сирены, вскоре внутрь вбежали четверо полицейских. Одним из них был Гордон, а другим Баллок. Буллок был одет в свою повседневную одежду: белую рубашку, красный галстук, синее пальто и фетровую шляпу.

«Бэтмен?» — спросил Гордон.

«Нет, это я», — ответила Бэтгёрл и подошла к магазину.

«Эй, креветка, ты паркуешься незаконно», — сказал Буллок.

«Брось, Буллок! Почему бы тебе не пойти купить пончиков или что-нибудь в этом роде», — прорычал Гордон.

Буллок зажал зубочистку между зубами и вышел, бормоча что-то о высокомерных линчевателях и огромных летучих мышах.

— Есть идеи, кто это сделал? — спросил Гордон.

«Нет, я как раз собирался начать смотреть записи с камер наблюдения»

Гордон последовал за Бэтгёрл в заднюю комнату, Бэтгёрл включила монитор и перемотала ленту.

— Вот, — сказал Гордон, указывая на монитор.

Сомнений не было, магазин грабила Женщина-кошка.

«Зачем ей молоток?» — спросил Гордон.

«Когда я встретил её два дня назад, она сказала, что не несёт ответственности за ограбление музея Готэма. Она утверждала, что существует самозванец».

«Ты имеешь в виду, что есть две Женщины-кошки!?» — сказал Гордон.

«Может быть, а может, она пытается нас одурачить»

— Почему ты ещё не поймал её? Буллок вернулся, он ел пончики.

«Я ещё не нашла её», — ответила Бэтгёрл.

«Ненавижу говорить это, где Летучая мышь? Он мог бы найти её в мгновение ока», — сказал Буллок.

«Чёрт возьми, Буллок! Бэтгёрл способна найти её», — прорычал Гордон.

Бэтгёрл решила, что лучше уйти. Её отец и Буллок начали спорить. Она ушла из магазина, никто не заметил.

«Она должна позволить полиции разобраться с этим… эй! Куда она пошла?»

«Чёрт возьми Буллок!»

Бэтгёрл запрыгнула в Бэтмобиль, завела двигатель и уехала.

Бэтгёрл нажала несколько кнопок на приборной панели.

— Альфред, ты там?

«Да, мисс Гордон, чем я могу вам помочь?» Альфред ответил.

«Есть ли ювелирные магазины, которые ещё не ограбили?»

«Момент».

На следующем перекрёстке Бэтгёрл повернула направо, при этом на приборной доске замигала красная лампочка, а на мониторе появился адрес.

«Есть два ювелирных магазина, которые ещё не ограбили», — сказал Альфред.

«Не могли бы вы присмотреть за ними, только что сработала сигнализация в игорном заведении в Старом Готэме».

«Безусловно».

«Бэтгёрл вон», — она разорвала связь.

Игорный дом в Старом Готэме был довольно маленьким и, вероятно, не имел большого количества денег, но всё же некоторым это было интересно. Снаружи было припарковано три машины. Бэтгёрл не хотела никого тревожить внутри, поэтому она припарковала Бэтмобиль немного дальше и подошла пешком. Когда она подошла к входной двери, изнутри раздались громкие звуки. Она заглянула внутрь, она насчитала шестерых головорезов, которые громили место и воровали деньги.

«Поторопитесь, ребята, копы могут быть здесь в любую минуту».

Из тени появился седьмой человек. Одет в двухцветный костюм, чёрный слева и белый справа. Левая сторона его лица была ужасно изуродована, она всегда вызывала у неё мурашки, когда она смотрела на него. Двуликий прошёл на середину комнаты, подбрасывая монету.

«Расслабьтесь, они, вероятно, слишком заняты, пытаясь раскрыть эти ограбления драгоценностей», — сказал один из головорезов.

«Может быть, но всегда есть чёртова Летучая мышь. Положите деньги в машину», выругался Двуликий.

— Что ты хочешь сделать с этим местом?

Двуликий подбросил монетку.

«Сжечь», — ответил он.

Четверо головорезов начали обливать всё вокруг бензином, а остальные раскладывали деньги по сумкам. Бэтгёрл осталась снаружи, было бы самоубийством атаковать их в лоб. Её лучший шанс состоял в том, чтобы взять тех двоих, когда они вышли на улицу, чтобы принести деньги в машину, а затем остальных. Когда они вдвоём вышли, Бэтгёрл ошеломила их, прежде чем они даже поняли, что их ударило.

— Что это за шум! Вы двое проверьте, — сказал Двуликий.

Двое бандитов уронили канистры с бензином и вытащили из внутреннего кармана пистолеты. Как только они вышли наружу, она ударила их из тени, и они упали без сознания. Бэтгёрл вошла внутрь.

«Девушка-летучая мышь!» — прорычал Двуликий.

Двое оставшихся головорезов вздрогнули и потянулись к своим пистолетам, но Бэтгёрл бросила в них два бэтаранга, и пистолеты полетели в тень. Она прыгнула к ним и ударила бандита в грудь. Она отскочила, снова ударив бандита ногой, она перевернулась в воздухе, приземлилась позади другого бандита и ударила его ногой в спину. Она всегда хотела сделать это. Оба бандита встали и бросились к ней. Оба они были немного неуклюжими, поэтому ей было легко уклоняться от их атак. Другого она ударила ногой в живот и ударила другого по лицу. На этот раз они остались внизу. Бэтгёрл внезапно заметила жару и огляделась, пока дралась, Двуликий поджёг огонь. Пламя быстро распространялось. Двуликий стоял посреди комнаты и целился в неё из Томми-гана.

«Умереть!» Двуликий закричал и выстрелил.

Бэтгёрл побежала и бросилась за прилавок. Пули пробили деревянную стойку, и попадание в неё было лишь вопросом времени. У Бэтгёрл была одна маленькая проблема. Каждый раз, когда она находится под огнём, у неё возникает внезапное желание пойти в туалет. В этот момент её мочевой пузырь быстро наполнялся, а давление росло. Внезапно стрельба прекратилась.

«Кусок хлама», — выругался Двуликий.

Бэтгёрл выглянула, Двуликий бил по пистолету и пытался его зарядить. Должно быть, он застрял, это был её шанс. Бэтгёрл метнула бэтаранг и пистолет вылетел из его рук. Бэтгёрл перепрыгнула через прилавок, готовая сразить Двуликого. Она подошла к нему, в то же время обрушилась большая часть потолка. Бэтгёрл попала под падающий строительный материал, её ноги застряли под ними. Ситуацию не спасал тот факт, что когда она падала, ей в штаны хлынуло немного мочи. Материал горел, она сгорит заживо через несколько минут. Обломки были слишком велики, чтобы двигаться, она схватила крюк с пояса. Она собиралась использовать его, чтобы уйти, но кто-то выбил его из её руки, Двуликий. У него был Томми-ган, и он целился в неё.

«На этот раз я прослежу, чтобы ты остался внизу».

Он нажал на курок, ничего не произошло.

«Ты паршивый кусок хлама!» Двуликий попытался зарядить ружьё, но оно заклинило.

«Давай, босс! Пошли отсюда, это место рушится».

Те бандиты внутри очнулись и стояли у двери, Двуликий подбежал к ним.

«Пойдём!»

«Что насчёт них?»

«Оставь их!» Двуликий обернулся и посмотрел на Бэтгёрл.

«Сгореть до смерти!» и он ушёл.

Температура быстро росла, и вся комната наполнялась чёрным дымом. Бэтгёрл закашлялась, ей было трудно дышать. Бэтгёрл начала паниковать, её мочевой пузырь требовал облегчения. Она должна была взять с собой запасной грейфер, почему она была такой глупой? Затем она услышала звук приближающихся сирен.

«Поторопитесь», — прошептала Бэтгёрл.

Жара становилась невыносимой, и она собиралась помочиться. Она услышала бегущие шаги.

«Вы, двое, наденьте наручники на этих четверых, Буллок, вы со мной», — это был Гордон.

«Девушка-летучая мышь?!» — крикнул Гордон в дверь.

«Я здесь!» — крикнула Бэтгёрл.

Гордон сгорбился и подошёл к ней, Буллок последовал за ним.

«У тебя всё нормально?» — спросил Гордон.

«Я не могу двигаться, мои ноги под этим мусором».

«Баллок! помоги мне поднять это».

Буллок и Гордон подняли обломки, им удалось лишь немного приподнять, но Бэтгёрл хватило, чтобы вытащить из-под него ноги.

«Давай выбираться отсюда!» Буллок закричал и закашлялся.

Гордон помог Бэтгёрл встать на ноги и поддержал её, когда они выбежали на улицу. Как только они оказались на улице, пожарные полили здание водой из шланга.

«Что случилось?» — спросил Гордон.

«Двуликий», — ответила Бэтгёрл.

Бэтгёрл двигалась беспокойно, ей пришлось очень сильно помочиться.

— Вам нужна медицинская помощь? — спросил Гордон.

«Н… нет, я… я в порядке», — смутилась она.

«Мне нужно идти», — продолжила она.

Не дожидаясь ответа, она убежала. Она побежала в переулок, где припарковала Бэтмобиль. Она шла за Бэтмобилем, ей нужно было пописить, иначе она снова попала бы в аварию. Но прежде чем она успела спустить штаны, из-за ремня раздался приглушённый писк. Кто-то пытался связаться с ней, но у неё не было с собой приёмника. Она выругалась, запрыгнула в Бэтмобиль и нажала кнопку на приборной панели.

«Вперёд», — сказала Бэтгёрл.

«Женщина-кошка только что зашла в ювелирный магазин, в двух кварталах от вас. Я пришлю адрес», — сказал Альфред.

«Спасибо, Альфред», — сказала Бэтгёрл.

Она прервала связь, она была на грани того, чтобы обмочиться, но это мог быть её единственный шанс арестовать Женщину-кошку. На мониторе появился адрес, Бэтгёрл вздохнула, завела двигатель и поехала.

Ей потребовалось всего минуту, чтобы добраться до места назначения, в этом ювелирном магазине была старая сигнализация, и она громко звонила. Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль перед магазином, но перед тем, как выпрыгнуть, достала из бардачка запасной грейфер. Окно было разбито, Бэтгёрл прыгнула внутрь и огляделась. Магазин был огромен и выглядел как элитный, почему же в нём не было этих тихих сигналов тревоги, шум был оглушительным. Бэтгёрл подошла к концу магазина, она никого не увидела, она опоздала? И вдруг она получила сильный удар по затылку. Она упала на пол, взгляд её бешено закружился. Кто-то развернул её, это была Женщина-кошка. В правой руке у неё был молоток. На короткое мгновение она посмотрела на Бэтгёрл, а затем побежала к входной двери. Бэтгёрл попыталась встать, но у неё закружилась голова.

«Останавливаться!» — крикнула Бэтгёрл.

И Женщина-кошка остановилась, отступила на несколько шагов, и Бэтгёрл покачала головой. Только что вошла ещё одна Женщина-кошка.

«Посмотрим, кто этот самозванец», — сказала вошедшая Женщина-кошка.

Она прыгнула к другой Женщине-кошке, и они начали драться. Бэтгёрл снова покачала головой, этого не может быть. Её зрение начало проясняться, но она всё ещё видела двух Женщин-кошек, так что это должно было быть правдой. Бэтгёрл встала, у неё всё ещё кружилась голова. Она схватила болу с пояса, но не знала, кто из них настоящая Женщина-кошка. Женщины-кошки обменивались ударами ногами и руками почти одинаково, затем другая из них была опрокинута на спину, Бэтгёрл бросила болу в ноги лежащей на спине Женщины-кошки. Тут же на улицу выбежала другая Женщина-кошка.

«Отличная работа, парень, ты позволил самозванцу уйти», — сказала Женщина-кошка.

«О, чёрт, ну, она не получила добычу», — сказала Бэтгёрл и пошла, чтобы освободить Женщину-кошку.

«Возможно, это наш единственный шанс опознать этого подонка», — сказала Женщина-кошка.

— Пошли, — продолжила она и выбежала на улицу.

Бэтгёрл последовала за ней на улицу, синий фургон спешно уехал.

«Садись в машину», — сказала Бэтгёрл и запрыгнула в Бэтмобиль.

Женщина-кошка вскочила, а Бэтгёрл нажала на педаль газа.

Их скорость многократно превышала допустимую скорость. К счастью, было уже поздно и машин было немного. Бэтгёрл по-прежнему не хотела гонять на полной скорости в Старом Готэме, улицы были узкими и бездомные могли оказаться на любом перекрёстке. Фургон врезался в пожарные гидранты, почтовые ящики и уличные фонари, но не сбавил скорость.

«Она чокнутая», — сказала Женщина-кошка, когда фургон чуть не сбил мужчину.

Бэтгёрл не ответила, всё это напряжение сделало её ещё более отчаянной. Она кусала губу и болтала ногами. Они резко повернули налево, и тут её воздержание сдалось. Она издала приглушённый звук, когда почувствовала, что её зад становится теплее. Через несколько секунд её ягодицы и ягодицы стали насквозь мокрыми, горячая моча обожгла промежность и ягодицы. По мере того, как давление в мочевом пузыре падает, смущение нарастает. Она почувствовала, что краснеет. Женщина-кошка ещё ничего не заметила, но это был лишь вопрос времени, когда она что-то заметит. Несмотря на всё это, Бэтгёрл почувствовала облегчение, пытка её мочевого пузыря закончилась. Вскоре она начала паниковать, потому что всё ещё мочилась и, казалось, этому не будет конца. Моча стекала по её ногам в сапоги и пространство для ног. Они проехали несколько кварталов, прежде чем она перестала мочиться, она знала, не глядя, что ущерб был огромным. Ван повернул направо в конце дороги.

«Старые склады Готэма?» Женщина-кошка немного удивлена.

«Никто не пользовался этими объектами годами», — сказала Бэтгёрл.

Фургон был припаркован перед самым старым на вид складом. Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль рядом с Ваном.

«Давай, пошли», — сказала Женщина-кошка и выпрыгнула из бэтмобиля.

Бэтгёрл не двигалась.

«Что ты подожди… о», Женщина-кошка заметила влажность в штанах Бэтгёрл.

«Пошли», — сказала Бэтгёрл и выпрыгнула.

С каждым шагом она чувствовала, насколько промокли её штаны. Сухих мест было не много. Женщина-кошка последовала за ней со странным выражением лица, Бэтгёрл не знала, сочувствие это или насмешка.

«Нам лучше пройти через окно в крыше», — сказала Бэтгёрл.

«Да, наверное, ты прав», — ответила Женщина-кошка.

Бэтгёрл схватила с пояса крюк, а Женщина-кошка обняла Бэтгёрл за талию. Бэтгёрл использовала грейфер, чтобы поднять их на крышу.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*011*2015-06-16 21:27

Ну, это заняло больше времени, чем я думал. Может быть, мне не следует обдумывать миллионы вещей одновременно и сосредотачиваться на чём-то одном. Столько идей, что трудно выразить их словами. В любом случае, я надеюсь, что вы найдёте это стоящим ожидания.

Глава 3

Женщина-кошка прорезала дыру в окне, а Бэтгёрл привязала конец верёвки к вентиляционному отверстию. Они спустились на склад. Света не было, поэтому они ничего не видели.

— У тебя есть фонарик? — спросила Женщина-кошка.

«Нет», — ответила Бэтгёрл.

Внезапно включился яркий свет, он ослепил их, и они подняли руки, чтобы закрыть глаза. Безумный смех эхом разносился вокруг них, казалось, что он доносился со всех сторон.

— Я знаю этот смех, — сказала Женщина-кошка.

«Джокер!»

Включился свет, и они смогли осмотреться. Яркий свет, казалось, исходил от огромного прожектора. Вокруг них были высокие пустые полки и деревянные ящики.

«Ну, посмотри, какой ветер задул, кота и сопляка», — вышел Джокер.

Ярко-зелёные волосы, белая кожа и губы, растянутые в постоянно окрашенной красной ухмылке, Джокер был одет в фиолетовый костюм. Он выключил прожектор и запрыгнул на ящик. Шестеро головорезов внезапно окружили их, преградив им путь к бегству.

«Подождите, чего-то не хватает… Где летучая мышь?» — сказал Джокер.

«Если вы здесь, это означает, что самозванка Женщина-кошка — это Харли», — сказала Бэтгёрл.

«Молодец, ты разобрался без Бэтмена. Харли, иди сюда», — рассмеялся Джокер.

«Да, мистер Джей».

Харли вышла вперёд, вращая колёсами, и остановилась рядом с Джокером. На ней всё ещё был костюм Женщины-кошки, но она сняла маску. Её лицо было выбелено добела, чёрная маска вокруг глаз и шутовская шапка на голове.

«Прекрасный план, если можно так выразиться. Мы берём товар, а Женщина-кошка берёт на себя вину», — сказал Джокер.

«Кроме того, что кто-то забыл использовать правильный метод ограбления!» — крикнул он Харли.

«Ну и дела, босс, я думал, вы будете счастливы, если я сделаю их быстро», — сказал Харли.

«Какой смысл строить планы, если ты им не следуешь!?»

Харли подняла плечи. Джокер покачал головой.

«В любом случае, мальчики, у нас есть кошка и летучая мышь, чтобы ск…» Джокер внезапно выглядел сбитым с толку.

«Можно ли снять шкуру с летучей мыши?» — спросил он у Харли.

«Я не знаю мистера Дж.» Харли ответил.

«Ну, нам просто нужно это выяснить», — рассмеялся Джокер.

Бандиты начали приближаться, Женщина-кошка выпустила когти, а Бэтгёрл приняла боевую стойку. У каждого головореза была маска Джокера на лице и одинаковый клоунский костюм, все они были большими и мускулистыми, но Бэтгёрл знала, что у них больше мышц, чем мозгов. Бэтгёрл прыгнула к одному из них и ударила его ногой по лицу, так как она догадалась, что двое других стояли в замешательстве. Она ударила другого бандита по ноге, и он упал, третий попытался поймать её, но она ударила его кулаком в живот, и он упал. Бэтгёрл огляделась, Женщина-кошка тоже побила головорезов.

«Почему они всегда путаются, когда кто-то другой делает первый ход?» — спросил себя Джокер.

«Харли, где ты находишь этих головорезов?»

«Откажись от Джокера», — сказала Бэтгёрл.

«Сдавайся? Вечеринка только началась», — рассмеялся Джокер.

Бэтгёрл оглянулась, бандиты были в сознании и приближались к ним.

«Они не знают, когда сдаться», — сказала Женщина-кошка.

Бэтгёрл схватила болас со своего пояса и бросила в головорезов, двоих поймали боласы, они ударились друг о друга головами и упали.

«Честно говоря, я должен делать всё сам?» — спросил Джокер.

Женщина-кошка прыгнула и ударила бандита по голове, а ещё в воздухе ударила той же ногой другого бандита. Бандиты лишь покачали головами и снова подошли к ней. Бэтгёрл повезло меньше. Она подпрыгнула и отскочила выше от плеч бандита, другой бандит схватил её за ногу и ударил о ящик. Ящик разбился, и Бэтгёрл была погребена под кусками дерева.

«Ну, это больно», — подумала Бэтгёрл.

Она встала, бандит был готов ударить её. Бэтгёрл сгорбилась, ударила бандита кулаком в живот и ударила ногой по лицу. На этот раз он остался лежать. Женщина-кошка избила двух головорезов и бросилась рядом с Бэтгёрл. Оставшийся бандит подошёл к ним, раскинув руки. Бэтгёрл и Женщина-кошка сделали шаг вперёд и ударили его кулаком по лицу, они отпрыгнули назад. Таг встал, Бэтгёрл и Женщина-кошка переглянулись.

— Ой, — сказал он и упал на спину.

— Упс, пора идти, — сказал Джокер.

Бэтгёрл и Женщина-кошка обернулись. Джокер и Харли бежали к чёрному ходу. Бэтгёрл схватила крюк с пояса и использовала его, чтобы перепрыгнуть через Джокера и Харли, она приземлилась перед ними. Сразу же Бэтгёрл ударила Джокера ногой по лицу. Джокер упал на спину и покатился по полу, держась руками за лицо.

— Не в лицо, — захныкал Джокер.

Харли откуда-то взяла бейсбольную биту и бежала к Бэтгёрл. Она подняла бейсбольную биту, как вдруг хлыст обернулся вокруг её руки, и её потянуло назад.

Ты мой, придурок, — сказала Женщина-кошка.

«О боже», — простонал Харли.

Джокер встал, на его лице была безумная ухмылка, а в руке был перочинный нож.

«Давайте улыбнёмся на этом лице»

Бэтгёрл вздрогнула, извращённый разум Джокера всегда пугал её. Во всяком случае, она не могла позволить страху взять верх, сняла с пояса бэтаранг и метнула его. Он попал Джокеру в руку, перочинный нож упал на пол и скользнул в тень. Джокер зарычал в ярости и ударил кулаком, но промахнулся, и Бэтгёрл ударила его. Казалось, это не возымело никакого эффекта, Джокер просто рассмеялся, и его улыбка стала шире. Джокер снова попытался ударить, Бэтгёрл увернулась и коленом ударила Джокера в живот. Он упал на колени, продолжая смеяться.

«Откажись от Джокера!» — сказала Бэтгёрл.

«Почему ты не чувствуешь запах цветов?» — сказал Джокер.

Он сунул правую руку в нагрудный карман, и зелёная жидкость потекла из цветка, который был на левой стороне его груди. Бэтгёрл присела, она знала, что жидкость была какой-то кислотой. Ей едва удалось увернуться от кислоты, и Джокер использовал это отвлечение, он встал и бросился к Бэтгёрл и повалил её на спину. Бэтгёрл ничего не могла сделать, на ней сидел Джокер. Его колени оказались на её руках.

«Давай, только быстро понюхать».

Страх пронзил её тело, и короткая струйка мочи хлынула в её штаны. Джокер снова начал смеяться, и вдруг что-то ударило его по затылку. Он встал и зашатался повсюду.

«Звенят колокольчики, пахнет Бэтменом…» и, продолжая смеяться, он упал на спину.

Бэтгёрл встала, дрожа от страха. Она подошла к Джокеру, он был без сознания, и на его лице всё ещё была широкая улыбка. Бэтгёрл огляделась, Харли лежала на полу в нескольких шагах от неё и тоже была без сознания. На полу возле Бэтгёрл валялась сломанная бейсбольная бита, видимо, её спасла Женщина-кошка.

«Женщина-кошка?»

Ответа не было.

«Отлично, она ушла», — пробормотала Бэтгёрл.

Вдалеке завыли полицейские сирены, кто-то вызвал полицию. Бэтгёрл схватила грейфер и использовала его, чтобы добраться до крыши. Она не хотела быть там, когда приедет полиция, тем более, что её штаны были мокрыми от мочи. Она спрыгнула с крыши и приземлилась на водительское сиденье, она уже забыла, что попала в аварию в машине и сиденье было ещё мокрым.

«О, как я убираю этот беспорядок?»

Но думать было некогда. Она завела двигатель, подала задний ход и поехала.

Она надеялась, что Бэтпещера будет пуста, но когда она припарковала Бэтмобиль, Альфред шёл к ней. Белые волосы по бокам и затылке, лысина посередине головы и чёрные усы. Он был одет в свой обычный чёрный костюм с чёрной бабочкой. Несмотря на то, что было уже около полуночи, он совсем не выглядел усталым.

«Альфред, я думала, ты уже спишь», — выпрыгнула она из бэтмобиля.

«Я проследил за вашим приходом в ювелирный магазин и увидел, как ещё одна Женщина-кошка вошла в магазин сразу после вас»

«Да, это была Селина»

«Я предполагаю, что мисс Кайл была с вами в бэтмобиле, когда вы выходили из магазина»

«Да, оказалось, что самозванкой Женщиной-кошкой была Харли»

«Я взломал камеры слежения по всему Готэму и, наконец, нашёл вас на старых складах Готэма, поэтому я позвонил в полицию»

«Хорошая работа Альфред».

«Простите, мисс Гордон, что-то не так?»

Бэтгёрл беспокойно двигалась на протяжении всего разговора.

«Я э… я пролила кофе на сиденье», — ответила она.

«Не волнуйся, я убираю», — сказал Альфред.

«Нет, нет, я сам убираю».

Но Альфред уже приносил моющие средства. Бэтгёрл быстро подошла к складу, где они хранили снаряжение, костюмы и тому подобное. Так же был душ. Она разделась, быстро приняла душ и надела свою обычную одежду. Чёрная майка и серая мини-юбка. Она взяла с собой свой мокрый костюм и красные трусики, Альфред чистил Бэтмобиль, чтобы она смогла незаметно прокрасться к лестнице, ведущей в поместье Уэйнов.

На следующий день Барбара решила сделать покупки. К счастью, она держала запасную одежду в поместье Уэйнов, так что ей не пришлось ходить без трусиков. Было уже за полдень, и она всё утро ходила по магазинам.

— Куда дальше, мисс Гордон? — спросил Альфред с места водителя.

«Хм, пойдём в торговый центр Gotham».

Заднее сиденье уже было забито сумками с покупками, как и багажник.

«Сразу же, мисс Гордон».

Движение транспорта шло медленно.

— Альфред, у тебя сегодняшняя газета?

«Да, он у меня здесь», — он передал газету.

«Спасибо».

В газете не было никаких интересных новостей, к тому времени, как она закончила читать, они остановились возле торгового центра Готэм.

«Я не задержусь, Альфред», — сказала Барбара, выходя из машины.

«Не нужно торопиться, мисс Гордон»

Барбара рассмеялась, закрывая дверь, она продолжала удивляться, как Альфред может быть таким спокойным, хотя сегодня это должен был быть тринадцатый магазин. Альфред уехал искать лучшее место для парковки. Барбара вошла в торговый центр и огляделась, она не знала, куда идти в первую очередь. Подумав, она решила пойти в магазин одежды. Слева от неё был симпатичный магазинчик, и она пошла туда. Она просматривала около десяти минут, когда начала чувствовать лёгкое давление на мочевой пузырь. С момента своего первого несчастного случая во время боя с Женщиной-кошкой она не была так уверена в своём воздержании. Барбара огляделась, в задней части магазина была в*нная. Ей удалось сделать несколько шагов в сторону в*нной комнаты, когда она услышала выстрелы и крики. Барбара спряталась за вешалкой для одежды. Она внимательно посмотрела, что происходит.

В торговый центр вошли шесть человек, все они были в чёрных толстовках, чёрных брюках и автоматах. Все они вошли в один магазин и приказали кассиру положить деньги в сумку. Какое идеальное время, у Барбары не было её костюма в машине. Клиенты лежали на полу на животе. Как только кассирша успела достать деньги в сумку, бандит схватил их и перед уходом развернулся и обстрелял магазин короткими очередями. Несколько очередей не попали в Барбару на пару сантиметров.

Ей удалось не закричать, но она потеряла контроль над мочевым пузырём. Неприятно знакомое ощущение разлилось по её трусикам, когда оттуда хлынула моча. Трусики стали тёплыми и влажными, по ногам полилась горячая моча, а из середины хлынула мощная струя. К счастью, она стояла на коленях за вешалкой с одеждой, так что никто ничего не видел. Моча громко ударилась о ковёр и образовала под ней огромное тёмное пятно. Это просто продолжалось, этому не было конца. Наконец, через мгновение, которое показалось вечностью, оно остановилось. Барбара не двигалась, она чувствовала смесь облегчения и унижения. Она не знала, что делать, радоваться или плакать.

«Руки вверх!» — крикнул кто-то.

Барбара выглянула, полиция вошла в здание. Бандит уронил пистолет-пулемёт и поднял руки, он встал на колени, и полиция надела на него наручники. На его партнёров также надели наручники, и полиция вывела их. Оставшиеся полицейские помогали покупателям, и сердце Барбары подпрыгнуло, когда в здание вошёл мужчина, это был её отец. Барбара осмотрела свою юбку, мокрых пятен вроде бы не было, но она могла ясно видеть мочу на своих ногах. Она взяла рубашку из ближайшей корзины и вытерла ей ноги. Она встала, убедилась, что никто не видит, как она идёт оттуда, и подошла к отцу.

«Папа!»

— Барбара! Ты в порядке? — спросил Гордон.

«Да».

«Что ты здесь делаешь?»

«Я ходил по магазинам»

«Слава богу, ты в порядке»

Барбара обняла отца, а затем посмотрела на него более внимательно. Он выглядел переутомлённым.

«Что случилось?» — спросила Барбара.

«Ничего, вам не о чем беспокоиться, кто-то украл много химикатов сегодня утром около 4 утра, и я слышал об этом десять минут назад»

«О, хорошо, береги себя».

Гордон что-то пробормотал, но Барбара особо не слушала. Она выбежала на улицу и пошла искать Альфреда. Она нашла его на стоянке за зданием.

«Всё в порядке? Я слышал выстрелы».

«Да, Альфред, давай вернёмся в поместье Уэйнов».

Альфред открыл перед Барбарой дверь, подошёл к машине и сел на водительское сиденье. Он завёл двигатель и поехал.

«Кто-то украл много химикатов сегодня утром, кто-нибудь приходит вам на ум?»

«Мы говорим о Джонатане Крейне, известном как Пугало?»

«Да, но я думал, что он должен быть в Аркхэме».

«Возможно, произошёл массовый побег. Я помню, что Джокер, Двуликий и Харли тоже должны были быть в Аркхэме»

«Я полагаю, это должно быть в новостях, с другой стороны, папа услышал о химическом ограблении около десяти минут назад»

«Возможно, нам следует связаться с мастером Уэйном и спросить, что он думает обо всём этом».

«Я могу справиться с этим сам, но я свяжусь с ним, как только мы доберёмся до Бэтпещеры»

«А когда у меня высохнут трусики», — подумала она.

Барбара беспокойно поморщилась. Она не чувствовала себя комфортно в своих мокрых трусиках, но где-то в глубине души ей это начало нравиться.

«Ну, что же вы думаете?» — спросила Бэтгёрл.

Была ночь, и она села в Бэтмобиль, проезжая через Старый Готэм. Она пыталась связаться с Бэтвингом весь день, но только сейчас получила ответ.

«Может быть, они просто не хотят вызывать панику», — ответил Бэтмен.

«Но они должны сказать хотя бы моему отцу, он не предупредил меня о лунатиках, и он всегда делает это, когда случается побег».

«Это звучит странно, вам лучше быть начеку. Может произойти что-то серьёзное».

«Я не могу справиться с этим».

«Давайте не будем рисковать понапрасну, мы пока не сможем вернуться в Готэм. Сегодня мы почти поймали Риддлера, но он ускользнул. А что насчёт Найтвинга?»

— Следующий рейс в Готэм послезавтра, — ответил Альфред. Он слушал их разговор.

«Похоже, ты сам по себе, будь осторожен. Бэтмен вышел»

«Юная леди, могу я предложить вам вернуться и дождаться Найтвинга»

«Не могу, Альфред», — ответила Бэтгёрл.

На приборной панели замигала красная лампочка, а на мониторе появился адрес.

«В Диксон-Док что-то происходит», — продолжила она.

«Пожалуйста, будьте осторожны», — сказал Альфред.

«Я выйду, Бэтгёрл»

Она разорвала связь и ускорилась.

На первый взгляд казалось, что ничего нет, но затем Бэтгёрл заметила чёрный фургон перед складом. Она припарковалась рядом с ним и открыла крышу Бэтмобиля. Она схватила крюк с пояса и использовала его, чтобы добраться до крыши. Она подошла к световому люку и заглянула внутрь, было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Бэтгёрл открыла окно в крыше и упала на платформу, которая находилась прямо под окном в крыше. Прежде чем её глаза привыкли к темноте, она получила удар по затылку. Она упала на колени, прежде чем потеряла сознание.

Она понемногу приходила в сознание, кто-то разговаривал рядом с ней, но её мозг отказывался что-либо понимать. Она ничего не видела и ей было трудно дышать, она предположила, что у неё на голове мешок.

«Смотрите, что мы поймали, босс, но это не летучая мышь», — сказал мужской голос.

«Неважно, главное, что наша ловушка сработала», — ответил другой голос.

Бэтгёрл знала этот звук, это было Пугало. Она начала сопротивляться, её руки были связаны за спиной, и она сидела на стуле.

«Ах, она проснулась. Это идеальное время, чтобы испытать на ней мой новый газ страха», — сказал Пугало.

Наступило мгновение тишины, затем несколько шагов, странный звук, и Бэтгёрл выдыхала газ. Газ раздражал её лёгкие, и она начала кашлять. Потом началось, у неё участилось сердцебиение, она начала потеть и стало ещё труднее дышать. Страх пронзил её тело, начиная с сердца. Её мозг начал действовать сбивчиво. Её страх продолжал расти, пока не стал невыносимым, она начала кричать. Затем она потеряла контроль над мочевым пузырём. Обжигающе горячая моча хлынула ей в штаны, моментально пропитав их, словно водопад. Она даже не пыталась восстановить контроль над своим мочевым пузырём, это было уже слишком.

Моча лилась по её ногам в сапоги и на пол, она слышала, как она плескалась. Было ощущение, что она сидит на очень горячей воде, моча лилась на пол со всех сторон стула. Она чувствовала это так же ясно, как стучало её сердце. Продолжая мочиться, она почувствовала странное ощущение в животе. Её мозг медленно обрабатывал информацию, и к тому времени, когда она поняла это чувство, она закончила мочиться. Она понимала, что произошло, но не могла в это поверить, она полностью потеряла контроль над своим кишечником. Она чувствовала фекалии жалкими явно в своих штанах.

«Ну, я думаю, это более чем прекрасно доказывает, что газ страха работает, даже лучше, чем я ожидал», — сказал Пугало.

Вокруг неё слышался смех, было ещё как минимум три человека. Сумку сняли, и Бэтгёрл смогла осмотреться. Сначала всё выглядело размытым, её глаза медленно адаптировались. И вот он стоит прямо перед ней, Страшила. Красная рубашка с длинными рукавами, коричневые брюки, шляпа и маска. Бэтгёрл сначала увидела его нормальным, а потом вдруг он стал похож на нечто из худшего кошмара, отвратительное существо. Бэтгёрл снова закричала, её зрение снова стало нормальным, а затем снова отвратительным. Как будто в её глазах был фильтр, который включался и выключался случайным образом. Ей хотелось снова помочиться, чтобы смягчить страх, но её мочевой пузырь был пуст. От страха на её глаза навернулись слёзы, и она закричала, закричала громче, чем когда-либо прежде в своей жизни.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Как обычно, я открыт для идей, если вы хотите что-то особенное, дайте мне знать. Следующую часть стараюсь писать быстрее, конкретных сроков не называю, иначе будет гонка со временем. Потерпи. Я стремлюсь к совершенству, поэтому много раз редактирую свои работы. Надеюсь, моя орфография улучшилась, я снова начинаю вникать в это. И если кому-то трудно понять, как выглядят персонажи, я основываю их на том, как они выглядят в: Batman The Animated Series. Что ж, образ Бэтгёрл взят из: Бэтмена (Новые приключения Бэтмена). Я думаю, это было всё, что я имел в виду.

*015*2015-07-20 01:22

Мне приходилось редактировать главу довольно много раз, потому что она меня не устраивала. Надеюсь, что результат стоил ожидания.

Глава 4

«Кто-нибудь заткнёт её, я больше не могу!?» — закричал бандит.

— Мы получили то, что хотели, пошли отсюда, — ответил Страшила.

«Что насчёт неё?» — спросил бандит.

Бэтгёрл перестала кричать, но у неё всё ещё были галлюцинации.

«Никто не найдёт её отсюда, к тому времени, когда кто-то найдёт её, будет слишком поздно. Её разум не может справиться с таким страхом», — сказал Пугало.

Бандиты со смехом уходили от неё, Страшила всё ещё стояла перед ней.

«Хотел бы я увидеть лицо Бэтмена, когда он найдёт тебя, или то, что от тебя осталось», — и он ушёл, смеясь.

Это не может так закончиться. Она не может позволить Страшиле победить, но она слишком напугана, чтобы что-то сделать.

«Папа, прости меня», — подумала она.

Затем она кое-что поняла, её падение будет слишком большим для её отца, и если он узнает, что она работала с Бэтменом… папа никогда не простит Бэтмена. Это был бы конец всему, вся работа была бы напрасной. Её отец выследит Бэтмена, даже если на это уйдут годы.

«Я не… я не могу этого допустить», — подумала Бэтгёрл.

Её сердцебиение начало замедляться, стало легче дышать, она смогла думать.

— Я не могу… — прошептала она.

Страх сменился гневом, она сжала руки в кулаки.

«Я не могу позволить тебе победить!» Бэтгёрл закричала и пнула пол, упала на спину, и стул разбился.

«Какая?» Страшила обернулся.

Бэтгёрл встала, обеими руками схватила с пояса три бэтаранга и кинула их в головорезов. Бандиты вытащили пистолеты из внутреннего кармана. Бэтаранги ударили по рукам и пушки улетели.

«Невозможно, ты должен бояться!» — сказал Страшила.

«Когда есть воля, есть способ», — сказала Бэтгёрл.

Бандиты подбежали к ней, она схватила болас с пояса и бросила их в бандитов. Болас связал их, и они упали на пол.

— Этого не может быть, — Страшила отступил назад.

Бэтгёрл бросилась к Страшиле, схватила его за грудь и прижала к стене.

«Ты возвращаешься в Аркхем», — сказала Бэтгёрл.

«Я не могу в это поверить»

«Признайся, Пугало, твоё…» Бэтгёрл вдруг почувствовала себя странно.

Сердцебиение участилось, дышать стало тяжело. Страшила выглядел нормальным, а потом превратился в отвратительное существо. Бэтгёрл отпустила Страшилу и попятилась, она начала паниковать, ей было страшно.

— Что ж, это неожиданно, — сказал Страшила.

Бэтгёрл споткнулась и упала на спину, всё выглядело пугающе. Страшила подошёл к головорезам и освободил их от боласа.

«Что случилось?» — спросил бандит.

«Видимо, мой газ страха всё-таки сработал»

«Похоже, что иногда жертва нормальна, а потом вдруг газ страха берёт верх, и жертва впадает в ужас», — рассмеялся Страшила.

«Давай уйдём отсюда, пока она снова не поправилась».

«Мне не терпится использовать это на Бэтмене», — сказал Пугало.

Они убежали. Бэтгёрл отступала, пока её спина не ударилась о стену, её галлюцинации были ещё хуже, чем раньше.

«Я не могу позволить ему уйти», — подумала Бэтгёрл.

Собрав оставшиеся силы, она схватила с пояса крюк и использовала его, чтобы добраться до платформы. Она шла к световому люку, несколько раз спотыкалась по пути, но наконец добралась до него. Поднявшись на крышу, она почувствовала, что её сердцебиение замедлилось, галлюцинации исчезли. Бэтгёрл услышала звук двигателя и подбежала к краю крыши. Ван развернулся и уехал. Бэтгёрл спрыгнула с крыши, замедлила падение своим плащом и приземлилась рядом с Бэтмобилем. Она уже собиралась прыгнуть в бэтмобиль, когда почувствовала головокружение, у неё снова начались галлюцинации, а потом она потеряла сознание.

Бэтгёрл открыла глаза, первое, что она увидела, был яркий свет. Она подняла руку, чтобы прикрыть глаза, через мгновение глаза привыкли. Она огляделась, она была в чьей-то квартире. Диван, на котором она лежала, стоял посреди квартиры, рядом с ней стоял ещё один диван, а между ними журнальный столик. Бэтгёрл встала в сидячее положение, её ноги были укрыты одеялом. Что-то было не так, но она не могла понять что, квартира выглядела знакомой. Она встала, одеяло упало на пол и тут она поняла, что не так. На ней не было ни брюк, ни ремня безопасности, она была полностью обнажена ниже пояса.

«Ты проснулся», — сказал женский голос.

Бэтгёрл быстро схватила с пола одеяло и прикрыла промежность.

«Расслабься, это только ты и я».

Самка появилась из тени. Это была Селина Кайл. Светлые волосы, зелёные глаза, в халате.

«Селина?!»

— Не смотри так удивлённо, — сказала Селина.

— Но почему ты х…?

«Не поймите меня неправильно, я помог вам только после того, как вы помогли мне с самозванцем. Учтите даже нас. Я не мог понять, как запустить Бэтмобиль, поэтому он всё ещё в доке Диксона».

— Как ты узнал, где я?

«Я э-э… исследовал что-то рядом с Диксон-Док, а потом услышал, как ты кричишь»

«Новый газ Пугала, должно быть, довольно крут, судя по тому, как громко ты кричал, и знаешь…» — продолжила Селина.

«Где мои штаны?» — спросила Бэтгёрл.

«Я их постирала, сейчас они в сушилке. Я думаю, мы оба можем согласиться, что их нужно почистить», — ответила Селина с ухмылкой на лице.

Бэтгёрл не ответила, она была смущена.

«Я дал вам способ предотвратить подобные несчастные случаи»

«Что?» Бэтгёрл была сбита с толку.

«На такой работе нельзя ходить в в*нную, когда захочешь, поэтому в*нную берёшь с собой».

«Какая?» — снова спросила Бэтгёрл.

Селина покачала головой, сняла купальный халат и бросила его на пол. Бэтгёрл не могла поверить своим глазам. Селина была почти полностью обнажена, на ней были только розовые трусики. Но когда Бэтгёрл пригляделась, она заметила, что это были не трусики. Это был подгузник, и он явно был мокрым. Бэтгёрл повернула голову, посмотрела в другую сторону и почувствовала, что краснеет.

— Что случилось, никогда раньше не видел голой женщины? Селина подошла к ней, даже не пытаясь прикрыться.

Селина остановилась прямо перед Бэтгёрл. Бэтгёрл посмотрела в зелёные глаза Селины, её сердце быстро забилось, было ли это из-за газа страха или чего-то ещё?

— Знаешь, у тебя шикарная попа, — прошептала Селина.

«Какая?!» Бэтгёрл была озадачена.

Селина нежно коснулась пальцами ягодицы Бэтгёрл. Это было похоже на то, как Бэтгёрл ударила током, и она не смогла схватиться за одеяло, и оно упало на пол. Селина присела, чтобы подобрать одеяло, она продолжала смотреть в глаза Бэтгёрл. Бэтгёрл что-то заметила, на попке Селины была небольшая выпуклость? Селина взяла одеяло и медленно поднялась, она нежно коснулась рукой ноги Бэтгёрл и подняла руку к промежности Бэтгёрл. Незадолго до того, как рука Селины оказалась на промежности Бэтгёрл, Бэтгёрл вырвалась из этого, оттолкнула руку Селины и отступила на несколько шагов назад.

«Ты пытаешься соблазнить меня по какой-то причине, не так ли?!»

«Будь я проклят!» Селина смотрела на ноги Бэтгёрл.

Бэтгёрл посмотрела вниз и вдруг почувствовала покалывание в ноге, короткая струйка мочи стекала по ноге на ковёр.

«Что сказал бы Бэтмен, если бы знал, что Бэтгёрл — всего лишь маленькая девочка, которая не может контролировать свой мочевой пузырь или кишечник?»

«Что ты хочешь?!» Бэтгёрл старалась не плакать.

«Ничего особенного, не везите меня в полицию и дайте мне оставить себе всё то, что я взяла из ювелирных магазинов».

— Ты же знаешь, что я не могу этого сделать!

«Небольшая цена за ваше достоинство»

В ней совсем не осталось достоинства, она потеряла всё перед Страшилой.

«Отлично», — сказала Бэтгёрл.

«Видишь, это было не так уж сложно»

Селина повернулась и подошла к купальному халату. Теперь Бэтгёрл могла видеть, что на ягодицах Селины определённо была выпуклость. Селина взяла халат и надела его.

«Твои штаны уже должны быть сухими».

Селина пошла в туалет. Она вернулась с красными трусиками и чёрными штанами, она бросила их Бэтгёрл. Бэтгёрл быстро надела их.

«О, и твой пояс тоже», — Селина бросила ремень Бэтгёрл.

Бэтгёрл надела пояс, подошла к балкону и спрыгнула с него, надеясь, что у неё больше не будет несчастных случаев перед Селиной Кайл или Женщиной-кошкой.

Барбара вздрогнула, проснулась, она вспотела и часто дышала. После того, как она покинула квартиру Селины, она вернулась в Диксон-Док за Бэтмобилем и вернулась в Бэтпещеру. После этого она сразу легла в постель и почти сразу уснула. Это был третий раз, когда она проснулась от испуга за ночь. Барбара посмотрела на часы на тумбочке, было 5:30 утра. Барбара закрыла глаза. Она не может выдержать ещё один такой день, она должна изготовить противоядие от газа страха Пугала или выследить его и заставить дать его. Она поклялась себе, что даже если ей придётся раздробить каждую кость в его теле, она заставит его дать противоядие. Варвара вдруг села, что-то было очень не так. Она знала ответ, но ей нужно было увидеть его, чтобы поверить. Она бросила одеяло на пол и издала приглушённый стон. На простыне было огромное тёмное пятно, и оно было ещё тёплым, трусики Барбары промокли насквозь.

«О, нет!» — воскликнула Барбара.

Она не могла в это поверить, это было нереально. Ей было 10 лет, когда она последний раз мочилась в постель.

«Нет нет нет!»

Что она могла сделать? она не могла просто снять простыню и отнести её в корзину для белья, Альфред сразу же это заметит, когда в следующий раз будет стирать. Её единственное изменение — дождаться утра, когда Альфред принесёт завтрак в постель, и соврать, что она пролила кофе на простыню. Барбара подняла с пола одеяло и вернулась в постель. Глаза Варвары были мокрыми от слёз, она шевельнула правой рукой в ??трусиках и начала дрочить себя. Что-то в её голове заставляло её делать это каждый раз, когда она мочилась в постель, и она продолжала это делать, пока не засыпала.

Её план сработал, и Альфред ничего не заподозрил, когда после завтрака она положила простыню в корзину для белья. Быстро приняв душ, Барбара отправилась прямо в Бэтпещеру и начала работать над противоядием. Она была на грани нервного срыва и всё время чувствовала, что вот-вот помочится. Чтобы убедиться, что с ней больше не случится несчастного случая, она ходила в в*нную каждые полчаса. Иногда даже это было почти слишком пугающе.

«Мисс Гордон, вы просидели за этим компьютером почти 7 часов. Не могли бы вы немного отдохнуть?» — спросил Альфред.

«Я пыталась сделать противоядие от газа страха Пугала, но я не знаю как, я бы хотела, чтобы Брюс был здесь», — ответила Барбара.

«Тогда остаётся только один вариант — найти Страшилу», — сказал Альфред.

«Как я могу его выследить? Я слишком напугана, чтобы что-то сделать», — хотелось плакать Барбаре.

«Когда есть воля, есть способ», — ответил Альфред.

Барбара встала. Альфред был прав, она не могла позволить Страшиле победить.

«Я могу это сделать», — сказала себе Барбара.

Она подошла к складу, разделась, оставив нижнее бельё, и надела костюм Бэтгёрл.

— Вам нужно что-нибудь особенное? — спросил Альфред.

Бэтгёрл подошла к Бэтмобилю и запрыгнула внутрь.

«Попробуйте отделить соединения газа страха от моего образца крови, точно указав место их производства, мы сможем найти Пугало».

«Подойдёт, мисс».

Бэтгёрл завела Бэтмобиль и уехала. Когда она въезжала в тоннель, она почти слышала смех Страшилы в своих ушах. Это ещё больше разозлило её, и это уменьшило её страх.

— Подожди, Пугало, ты падаешь, — пробормотала Бэтгёрл.

Когда она выехала из тоннеля, ведущего к Бэт-пещере, она почувствовала, как участилось её сердцебиение, у неё начались галлюцинации. Газ страха снова начал действовать.

«Нет, не сейчас!»

Она остановила бэтмобиль, казалось, что её мозг вот-вот взорвётся. Её страх продолжал расти, пока она не начала кричать, а затем прекратилась так же быстро, как и началась.

«С меня достаточно», — выдохнула Бэтгёрл.

Она вдавила педаль в пол, ещё больше решив победить Пугало.

Она миновала Старый Готэм, когда запищало радио. Бэтгёрл включила связь.

«Вперёд, Альфред»

«Мисс, мне удалось выделить два разных соединения из вашего образца крови. Одно из них — обычное соединение, которое производится по всему Готэму, а другое — довольно редкое, и его можно найти только в…»

«Эйс Кемикал ?!»

«Да, я продолжаю выделять другие соединения из вашего образца крови и диагностировать их».

«В этом нет необходимости, я уверен, что Пугало есть в Ace Chemical»

«Будь осторожен, это может быть ловушка».

«Они всегда такие, Бэтгёрл вон», — разорвала она связь.

«Тебе лучше быть готовым, Крейн», — сказала Бэтгёрл.

Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль за Ace Chemical возле погрузочной платформы. Она выскочила, упала на колени и её вырвало. Её состояние ухудшилось, её трясло, и каждый мускул её тела болел. Она должна найти противоядие, иначе газ страха поглотит её. Бэтгёрл схватила грейфер с пояса, встала и использовала грейфер, чтобы добраться до офиса через погрузочную платформу. Она изо всех сил пыталась пролезть через окно и рухнула на пол.

«Я не могу сейчас сдаться», — подумала она.

Кабинет был небольшим, там был только металлический стол и небольшой картотечный шкаф. К счастью, комната была пуста. Бэтгёрл встала и подошла к двери, она приоткрыла дверь. Она определённо пришла в нужное место, Страшила стоял возле офиса и смотрел вниз через перила. Бэтгёрл полностью открыла дверь и бросилась к Страшиле, развернула его и подняла в воздух.

«Противоядие!» — сказала Бэтгёрл.

«Как ты…?»

Два бандита приближались к ним слева и справа. Бэтгёрл подбросила Пугало в офис. Бандиты наносили удары одновременно, Бэтгёрл уклонялась от ударов, приседая, и они били друг друга. Бэтгёрл ударила бандита ногой в пах, схватила его за грудь и швырнула в сторону другого бандита. Бандиты столкнулись, и они потеряли сознание. Снизу доносились громкие звуки, Бэтгёрл посмотрела вниз и увидела как минимум семерых бандитов, идущих к лестницам.

— Газ страха уже должен был поглотить твой разум, — сказал Пугало.

Бэтгёрл подошла к Страшиле, когда он пытался встать. Она схватила его за грудь и бросила на перила.

«Дайте мне противоядие!»

— У тебя не хватит духу это сделать, — рассмеялся Страшила.

Бэтгёрл сделала несколько быстрых шагов и пнула Страшилу в грудь. Он перелетел через перила и упал.

«Ты сумасшедший!» — крикнул Страшила.

Бэтгёрл сняла с пояса пару дымовых шашек и бросила их рядом со Страшилой, чтобы создать дымовую завесу. Бэтгёрл спрыгнула с платформы и приземлилась рядом со Страшилой, которая пыталась встать. Она схватила Страшилу, дёрнула его и толкнула к огромному химическому баку.

«Бэтмен здесь не для того, чтобы остановить меня, поэтому я могу сделать с тобой всё, что угодно. Дай мне противоядие, Крейн!»

— У тебя не хватит духу это сделать, — снова сказал Страшила.

Бэтгёрл ударила его по лицу и коленом в живот.

«Противоядие!» — крикнула Бэтгёрл.

Страшила рассмеялся. Бандиты произвели несколько выстрелов, но они не могли видеть сквозь дымовую завесу, поэтому пули попали в стену. Бэтгёрл схватила Страшилу за правую руку, развернулась и швырнула его через плечо на пол. Она поставила ногу ему на грудь и скрутила запястье.

«Последнее предупреждение, Крейн!»

— У тебя есть правила, которым ты должен следовать, — рассмеялся Страшила.

Бэтгёрл мгновение смотрела на него, затем сильнее скрутила его запястье, пока не раздался громкий треск, и Пугало не закричало от боли. Она сломала ему запястье.

«Дайте мне противоядие!»

— Ладно, возьми, — Страшила дал ей шприц.

Бэтгёрл отпустила его руку и взяла шприц.

«Введи его себе в кровь», — сказал Страшила.

Бэтгёрл подняла рукав и сделала себе инъекцию из шприца. Инъекция подействовала моментально, она почувствовала улучшение своего состояния. Бэтгёрл опустила рукав, Страшила вдруг расхохотался. Бэтгёрл ударила его ногой по лицу.

«Бэтгёрл! Хватит!»

Бэтгёрл обернулась, это говорил её отец. Он прибыл в Ace Chemical с ударной группой. Бэтгёрл схватила с пояса грейфер и использовала его, чтобы добраться до крыши.

Бэтгёрл закрыла окно в крыше и наблюдала, как её отец и ударная группа арестовали Страшилу и его головорезов. Альфред, должно быть, вызвал полицию. Она закрыла глаза, она наконец освободилась от этих ужасных припадков. Она вдруг осознала, что штаны у неё мокрые, она обмочилась, сама того не замечая. Она знала, что это было не из-за газа страха, а потому, что она боялась того, что сделала. Она была готова сломать каждую кость в его теле, она была готова перейти черту. Бэтгёрл подошла к краю. Во время ходьбы она заметила ещё одну вещь, большую выпуклость на её ягодицах. Она не знала, когда это появилось, когда она прибыла в «Эйс Кемикал» или когда угрожала Страшиле, в этот момент ей было всё равно.

Прошло 24 часа с момента её последнего припадка, Бэтгёрл теперь была уверена, что противоядие действительно сработало. Она не была так уверена тем утром, когда проснулась и почувствовала сильное желание пойти в туалет, хотя её мочевой пузырь был не так полон, как хотелось бы. Она думала, что мышцы её мочевого пузыря всё ещё были слабыми из-за удара, который она получила по мочевому пузырю во время боя с Женщиной-кошкой.

— Заказываете новые игрушки? — спросил Альфред.

Они были в Бэтпещере, Бэтгёрл просматривала список оборудования на Бэткомпьютере.

«Это полный список медицинского и лабораторного оборудования, украденного за последние три дня», — ответила Бэтгёрл.

«Кто мог украсть медицинское и лабораторное оборудование? Руперт Торн? Может быть, наш шатающийся друг Пингвин?»

«Я не думаю, что это Торн или Пингвин, это может быть просто группа головорезов, ищущих быстрых денег», — сказала Бэтгёрл.

«Как так?»

«Это оборудование очень дорогое, и его украли во многих местах по всему Готэму».

«Сегодня вечером в Готэм прибывает грузовой корабль, и, согласно описи, на этом корабле есть какое-то дорогое оборудование», — продолжила Бэтгёрл.

— И эти бандиты могут заинтересоваться этим оборудованием? — сказал Альфред.

«Правильно, и я буду ждать их», — встала Бэтгёрл.

Она подошла к Бэтботу, прыгнула в него и включила двигатель.

— Всё ещё нет вестей от Найтвинга? — спросила Бэтгёрл.

«По моему мнению, его самолёт должен был приземлиться около часа назад», — ответил Альфред.

«Попробуйте позвонить ему, мне может понадобиться помощь».

«Подойдёт, мисс».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*017*2015-08-14 01:01

Глава 5

В доке Диксона или в Порт-Адамсе не было никаких признаков грузового корабля, поэтому она направилась в открытое море. По расписанию он уже должен прибыть. У неё было плохое предчувствие по этому поводу, поэтому она включила «Бэтбот» на полную катушку. Радио запищало, и Бэтгёрл включила связь.

«Вперёд, продолжай».

— Мисс, от Найтвинга нет ответа, — сказал Альфред.

«Продолжай пытаться»

Вдруг она увидела что-то на горизонте, грузовой корабль.

«Альфред, я нашла грузовой корабль, я пришлю тебе координаты», — она нажала несколько кнопок.

— Ты далеко от Готэма, — ответил Альфред.

«Либо у корабля отказал двигатель, либо он атакован».

«Будьте осторожны, от Найтвинга до сих пор нет ответа»

«Я выйду, Бэтгёрл», — разорвала она связь.

Рядом с грузовым кораблём в задней части корабля стояла лодка среднего размера, за ней она припарковала Бэтбот. Кабина открылась, и она встала, схватила с пояса абордажный пистолет и использовала его, чтобы забраться на борт. На её стороне корабля не было никаких признаков кого-либо. Она услышала шум с передней части корабля. Бэтгёрл шла на шум так тихо, как только могла. Грузовой отсек был открыт, Бэтгёрл подошла к нему и заглянула внутрь. Там был экипаж корабля, они стояли на коленях, руки за голову. Бэтгёрл видела, как несколько головорезов двигали какие-то ящики, они выглядели мелкими преступниками. Она спрыгнула в грузовой отсек и спряталась за ящиками.

— Загрузи их в лодку, — сказал мужской голос.

Бэтгёрл не могла видеть, кто говорил, но это определённо был главарь. Бандиты схватили ящики и подошли к лестнице, ведущей на палубу. Их было пятеро. Затем главарь вышел вперёд, и Бэтгёрл смогла его увидеть. Вакуумный криогенный костюм, шлем с прозрачным куполом, ручной замораживающий пистолет с лазерным приводом.

— Виктор Фрайс? Что он здесь делает? Бэтгёрл задумалась.

«Нельзя продавать это оборудование на улице», — сказал один из членов экипажа, он был похож на капитана.

«Я не собираюсь их продавать», — сказал мистер Фриз.

«Что вы собираетесь с ними делать? Это ультрасовременное оборудование».

«Мои намерения вас не касаются».

Мистер Фриз поднял замораживающий пистолет и направил его на капитана.

Бэтгёрл схватила с пояса бэтаранг и собиралась бросить его, когда мистер Фриз внезапно опустил пистолет.

«У меня нет на это времени, считай, что тебе повезло», — и он пошёл к лестнице.

Бэтгёрл подождала, пока мистер Фриз не покинет грузовой отсек, и встала. Она вдруг поняла, как сильно ей нужно в туалет.

«Отлично, почему я должен писить прямо сейчас?!» — задумалась Бэтгёрл.

Она зажала руки между ног, извивалась и кусала губы. Давление в её мочевом пузыре росло быстро, слишком быстро.

«Мне нужно в туалет», — выдохнула Бэтгёрл, она не могла сдержаться. Слова просто вырвались из её рта.

«Кто здесь?» — спросил капитан.

Бэтгёрл несколько раз подпрыгнула, а затем нормально пошла к свету.

«Девушка-летучая мышь!»

«Тссс! Я скоро освобожу вас, ребята», — у неё заболели мышцы мочевого пузыря.

Бэтгёрл подошла к лестнице и поднялась по ней, каждый её шаг был пыткой для её мочевого пузыря. Палуба выглядела чистой, никого не было. Она успела сделать несколько шагов, как вдруг ей в ноги попал луч. Её лодыжки застряли в глыбе льда, она не могла двигаться.

«Значит, я был прав, я слышал, как они называли ваше имя». Мистер Фриз вышел из тени, он был за одним из ящиков.

Мистер Фриз поднял пистолет, и Бэтгёрл сделала то, что первым пришло ей в голову, она написила в штаны. Несмотря на то, что она делала, она почувствовала облегчение. Тёплая моча текла по её ногам. Холод поднимался от ледяной глыбы, её ноги мёрзли, и ощущение тепла было более чем желанным. К счастью, на этот раз моча стекала по её ногам внутри костюма и не выплёскивалась наружу. Мокрые штаны можно было увидеть только с близкого расстояния. Внезапно что-то ударило мистера Фриза в руку, и его пистолет выпал.

Бэтгёрл и мистер Фриз подняли глаза, что-то скользило к ним. Чёрный костюм, чёрные волосы и чёрный визор, Найтвинг прибыл. Он кувыркнулся в воздухе и приземлился на мистера Фриза, ударив его в грудь обеими ногами. На самом деле это не имело никакого эффекта, мистер Фриз отшатнулся на несколько шагов назад. Найтвинг приземлился на палубу и продолжил атаку. Он одновременно развернулся и пнул мистера Фриза. Мистер Фриз заблокировал удар и схватил Найтвинга за горло, подняв его в воздух одной рукой.

«Найтвинг!» — крикнула Бэтгёрл.

«Я не собираюсь драться с вами двумя прямо сейчас», — сказал мистер Фриз и швырнул Найтвинга на палубу.

Найтвинг кашлянул и встал, держась за горло, мистер Фриз поднял пистолет.

«Замри, позвольте нам помочь вам, Wayne Enterprises готова помочь с вашим состоянием», — сказал Найтвинг.

«Это сейчас не имеет значения, сейчас ничего не имеет значения, кроме моей Норы!» Мистер Фриз выстрелил из своего морозильного пистолета в сторону Найтвинга.

Найтвинг уклонился от луча, Мистер Фриз снова прицелился в Найтвинга, но не выстрелил.

«Так вот почему вы воруете медицинское оборудование!?»

«Я сделаю всё для моей Норы! И ты не остановишь меня!»

 Мистер Фриз выстрелил из пистолета, Найтвинг увернулся.

После того, как мистер Фриз выстрелил из пистолета, он развернулся и ушёл.

«Виктор!» — крикнул Найтвинг, но мистер Фриз не оглянулся.

«У тебя всё нормально?» — спросила Бэтгёрл.

«Да, я был немного небрежен, когда увидел, что Фриз собирается заморозить тебя», — ответил Найтвинг.

«Не могли бы вы вытащить меня из этого льда, у меня мёрзнут ноги».

— Да, конечно, — ответил Найтвинг.

Он огляделся и взял биту из ближайшего ящика, затем он использовал её, чтобы разбить большую часть ледяной глыбы, чтобы Бэтгёрл могла освободить свои ноги. По её телу пробежал озноб, но она всё ещё чувствовала тепло между ног.

— Альфред дал тебе координаты? — спросила Бэтгёрл.

«Я шёл по следу, на улице говорили, что кто-то крадёт медицинское оборудование и что сегодня вечером в Готэм прибудет грузовой корабль».

«Экипаж корабля всё ещё связан в грузовом отсеке», — сказала Бэтгёрл.

«Я их освобожу!»

Найтвинг подбежал к грузовому отсеку и спрыгнул вниз.

Бэтгёрл огляделась, убедившись, что никто не смотрит, прежде чем она начала осматривать свои штаны. Большая часть мочи стекала по её ногам сзади на штаны, спереди не было никаких мокрых пятен. Через некоторое время Найтвинг выбежал на палубу, в это же время раздался звук запуска двигателя. Бэтгёрл и Найтвинг подбежали к краю корабля, лодка, припаркованная в задней части корабля, уносила прочь.

«Поторопись, может быть, мы ещё сможем его поймать. Где Бэтбот?» — сказал Найтвинг.

«В задней части корабля», — ответила Бэтгёрл.

Они побежали в тыл, Бэтгёрл была медленнее, потому что её ноги всё ещё онемели.

— О чёрт, — сказал Найтвинг.

«Какая?»

«Он потопил твою лодку»

Бэтгёрл посмотрела через перила, Бэтбот медленно тонул.

«О, отлично, Брюс будет счастлив!»

«К счастью, я взял с собой гидроцикл, мы должны отвезти тебя в Бэтпещеру», — Найтвинг нажал кнопку на своей перчатке.

Вскоре к ним приближался гидроцикл с передней части корабля. Бэтгёрл и Найтвинг спрыгнули на гидроцикл.

Горячая химическая в*нна действительно помогла, было комфортно. Не слишком жарко и не холодно, в самый раз. Он медленно повышал температуру её тела, чтобы вылечить обморожения. Когда они прибыли в пещеру, Найтвинг отнёс Бэтгёрл в химическую в*нну. К счастью, он так беспокоился о ней, что не заметил, что её штаны промокли. После этого никто не станет, так как она даже не успела снять свой костюм, как Найтвинг швырнул её в в*нну.

— Как ты себя чувствуешь, Барбара? — спросил Найтвинг, сняв маску.

«Замечательно, ты тоже должен попробовать это», — ответила Бэтгёрл.

— Думаю, я прошёл, — сказал Найтвинг.

Найтвинг подошёл к Бэткомпьютеру и сел. Альфред спустился по лестнице с подносом, на котором стояли две чашки. Он подошёл к Найтвингу и дал ему первую чашку.

«Спасибо, Альфред!»

Найтвинг начал что-то делать с Бэткомпьютером, Альфред подошёл к Бэтгёрл и дал ей чашку.

«Спасибо, Альфред», она сделала глоток из чашки.

«Что-то на уме?» — спросила она, глядя на Найтвинга.

«Виктор был ещё более решителен, чем раньше, может быть, он нашёл лекарство от состояния Норы или её состояние ухудшилось».

«Может быть».

«Но по-моему есть некоторые вещи, которые ему не нужны, зачем их красть?»

Бэтгёрл встала и вышла из в*нны, Альфред укрыл её одеялом. Она чувствовала себя прекрасно, как новая.

«Что это значит?» Бэтгёрл подошла к Найтвингу.

«Может быть, у кого-то есть Нора, и этот кто-то шантажирует Виктора, чтобы тот украл определённое оборудование».

«Но кто?» — сказала Бэтгёрл.

«Торн, может быть, Пингвин. Я пытаюсь найти зацепки, а ты отдыхай». Найтвинг встал.

Он подошёл к Бэтмобилю и надел маску, постоял там несколько секунд, а затем подошёл к Бэтциклу.

— Я одолжу это, — сказал Найтвинг и завёл двигатель.

«Я очень надеюсь, что мастер Дик не натворит глупостей», — сказал Альфред, когда Найтвинг уехал.

«Я тоже на это надеюсь», — сказала Бэтгёрл.

Казалось, что она заснула только тогда, когда её разбудил Альфред.

«Извините, что беспокою вас, мисс Гордон, но это срочно».

Барбара села, ей вдруг совсем не хотелось спать.

«Что случилось?!»

«Это мастер Дик, его аварийный сигнал только что активировался. Он в беде».

Барбара потянулась за своей одеждой, но её там не было.

«Где моя одежда?»

«Я подумал, что сегодня вечером они тебе больше не нужны, поэтому я засунул их в стиральную машину», — извинился Альфред.

«Неважно», сказала Барбара и встала с кровати.

На ней были только ультрамариновые лифчики и трусики. Она увидела, как Альфред слегка покраснел, когда она поспешила мимо него, но это было ничто по сравнению с тем, как сильно она покраснела. Барбара пыталась прикрыться руками, когда бежала к входу в Бэткейв, который находился в библиотеке, возможно, это была не такая уж хорошая идея бежать ко входу полуголой. Она спустилась в пещеру и почувствовала, как по её телу пробежал холодок.

«Я никогда не понимал, как здесь холодно»

Альфред прибыл в пещеру, когда она надевала костюм. Бэтгёрл разговаривала с Альфредом, когда шла к Бэтмобилю.

«Откуда идёт сигнал?»

«Это исходит от GothCorp», — ответил Альфред.

Бэтгёрл запрыгнула в бэтмобиль, завела двигатель и поехала.

Со стороны казалось, что всё в порядке. Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль в ближайшем переулке, Бэтцикл тоже был там. Бэтгёрл выскочила и посмотрела вверх, там был открытый вентиляционный канал. Найтвинг, должно быть, пришёл оттуда. Бэтгёрл потянулась за грейфером и использовала его, чтобы добраться до вентиляционного канала. В воздуховоде действительно не было места, ей пришлось ползти туда. Она не особо любила такие места.

«Отлично, теперь мне нужно пописить», — выругалась Бэтгёрл.

Воздуховод был похож на лабиринт, в нём были повороты и шахты. Когда Бэтгёрл превратилась в один из многих способов, которыми она что-то заметила, становилось всё холоднее. Она знала, что производит слишком много шума, ползая, но ей не хотелось мочиться в воздуховод. Наконец она увидела конец воздуховода. Бэтгёрл выползла из воздуховода и огляделась. Всё было покрыто льдом, но выглядело как лаборатория.

«Чёрт, здесь холодно», — поёжилась она от холода.

«Бэтгёрл! Сюда!» сказал мужской голос.

Бэтгёрл подошла к голосу и нашла его из-за угла, Найтвинг. Его привязали к стене от рук льдом.

— Знаешь, ты наделал много шума, когда пришёл сюда, — сказал Найтвинг.

— Я знаю, как тебя поймали?

«Я подумал, что, может быть, смогу найти какую-нибудь зацепку отсюда, и нашёл Виктора».

Бэтгёрл схватила с пояса бэтаранг и разбила им лёд, чтобы Найтвинг смог освободиться.

— Где Виктор? — спросила Бэтгёрл.

— Я дал тебе один шанс оставить меня в покое, другого не дам, — сказал холодный мужской голос.

Бэтгёрл обернулась, мистер Фриз стоял в нескольких шагах от них и целился в них из пистолета. И он нажал на курок, луч направился к Бэтгёрл.

«Нет!» Найтвинг оттолкнул Бэтгёрл в сторону.

Она упала на пол и соскользнула в угол, она посмотрела на Найтвинга, и её сердце ёкнуло.

«Найтвинг!» — закричала она. Найтвинг застыл.

«Замечательно, но бесполезно», — сказал мистер Фриз и нацелился на Бэтгёрл.

Бэтгёрл не знала, что делать, спорить с ним было бесполезно, и на таком расстоянии она не была бы достаточно быстрой, чтобы бросить бэтаранг. Внезапно она увидела пар, и он шёл совсем рядом. Она посмотрела вниз, из её промежности шёл пар. Она мочилась от страха, и горячая моча медленно испарялась на холоде. Вскоре она сидела в луже мочи, которая медленно испарялась. В лаборатории было так холодно, что она даже не чувствовала тепла.

«Возможно, вы не так сильны духом, как думает Бэтмен», — сказал мистер Фриз и опустил пистолет.

«У тебя есть несколько минут, чтобы спасти своего напарника. Ты можешь быть настолько хладнокровным, что бросишь своего напарника только для того, чтобы заполучить меня?»

Мистер Фриз развернулся и ушёл. Бэтгёрл встала и поспешила к Найтвингу, сняла с пояса бэтаранг и начала бить по льду.

«Давай, Дик, ты сможешь»

Лёд начал трескаться, и Найтвинг смог использовать свою силу, чтобы сломать лёд.

— Т… так п… холодно, — сказал Найтвинг.

«Пришло твоё время принять горячую химическую в*нну», — сказала Бэтгёрл.

Когда они прибыли в Бэт-пещеру, Альфред бросился к ним. Бэтгёрл сообщила ему о состоянии Найтвинга и попросила провести инициализацию. Альфред помог Найтвингу выбраться из машины и добраться до химической в*нны.

«Я всё ещё должен сделать одну вещь, ты справишься с этим, Альфред?»

«Да, мисс Гордон!»

Бэтгёрл активировала вертушку, чтобы развернуть Бэтмобиль, и уехала. У неё действительно было одно дело, она должна была переодеться в свой запасной костюм в своей квартире, так как она уже наделала беспорядка в своём другом костюме. Она держала два костюма в своей квартире и два в пещере.

Она припарковала Бэтмобиль в переулке возле своей квартиры и с помощью грейфера забралась на крышу соседнего дома. Она перебежала крышу и прыгнула на крышу другого здания. Ей пришлось пересечь эту крышу, чтобы попасть в свою квартиру, она находилась на другой стороне этого здания.

«Вы до сих пор не изменили свой стиль работы», сказал женский голос.

Бэтгёрл посмотрела влево, Женщина-кошка прислонилась к воронке.

«О чём ты говоришь?» — спросила Бэтгёрл.

«Я вижу это по твоим глазам, ты снова обмочил штаны, не так ли?» Женщина-кошка подошла к Бэтгёрл.

Бэтгёрл не знала, что сказать, она была огорчена. Женщина-кошка повернулась вокруг Бэтгёрл и внезапно схватила её за промежность. Бэтгёрл вздрогнула, и её мочевой пузырь снова не справился. К счастью, её мочевой пузырь наполнился лишь немного, но этого хватило, чтобы намочить перчатку Женщины-кошки.

«Я была права, и похоже, что кто-то теряет способность воздерживаться», — сказала Женщина-кошка, глядя на свою перчатку.

— Что ты здесь делаешь? Что тебе нужно? — спросила Бэтгёрл, это было всё, что она могла сказать.

«Я просто слонялась поблизости, когда увидела, что ты идёшь», — ответила Женщина-кошка.

Женщина-кошка слегка коснулась щеки Бэтгёрл и прошла мимо неё.

— Ну, что у нас тут? — сказала Женщина-кошка.

Бэтгёрл не нужно было спрашивать, что имела в виду Женщина-кошка, потому что она это чувствовала, очевидно, контроль над мочевым пузырём был не единственным, что она потеряла.

«Увидимся позже, малыш», — сказала Женщина-кошка, подбежала к краю крыши и спрыгнула вниз.

Бэтгёрл некоторое время стояла в ужасе, затем огляделась, убедилась, что никого больше нет, и подошла к краю. Она спустилась в свою квартиру. Она быстро приняла душ и закинула грязную одежду в стиральную машину. Когда она надевала свой запасной костюм, её взгляд блуждал по пакету с подгузниками, который всё ещё был там. Может быть, она должна попробовать их. Женщина-кошка была права, она теряла способность воздерживаться.

«Нет! Я не буду этого делать», — сказала себе Бэтгёрл.

Она подошла к окну и выпрыгнула. Почему-то казалось, что она только что что-то оставила, что-то, что она должна была взять с собой.

На следующее утро после завтрака Барбара отправилась в Бэткейв. Дик уже сидел за Бэткомпьютером и просматривал списки украденного оборудования.

— Что-то нашёл? — спросила Барбара.

«Я отделил то оборудование, которое нужно Фрайсу, от того, что ему не нужно», — сказал Дик.

«А также?»

«И я не могу понять, кому может понадобиться такое оборудование и для какой цели», — продолжил он.

«Пингвин?» — спросила Барбара.

«Нет, он в Блэкгейте».

«Ну, остаётся Торн».

— Но зачем Торну шантажировать Фрайса?

«Я не знаю, давай спросим его».

«Будем надеяться, что он не захочет долго спать», — сказал Дик с ухмылкой на лице.

Пентхаус Торн был под усиленной охраной, но им удалось прокрасться мимо охранников, не привлекая их внимания. Руперт Торн сидел за столом в своём кабинете. У него были белые волосы, и он был одет в чёрный костюм. Бэтгёрл и Найтвинг находились на крыше пентхауса и смотрели в окно в крыше. Охранников в офисе не было, Торн читал какие-то бумаги. Не было никакого способа открыть окно в крыше, поэтому им пришлось врезаться в окно.

«Что за…!?» Торн встал, когда они врезались в окно.

Найтвинг перепрыгнул через стол и прижал Торна к стене.

— Успокойся, Торн, мы просто хотим поговорить, — сказал Найтвинг.

«Разве вы не можете просто воспользоваться дверью? Насколько это сложно?» — спросил Торн.

— Заткнись, ты шантажируешь Виктора Фрайса? — спросил Найтвинг.

«Фрайс?! Что мне от него нужно?» Торн ответил.

«Он воровал медицинское оборудование, и есть оборудование, которое ему не нужно», — сказала Бэтгёрл.

«Мне не нужно медицинское оборудование», — сказал Торн.

«Ну, вы знаете, кто делает?» Найтвинг ударил Торна о стену.

Внезапно снаружи офиса раздались громкие звуки, казалось, что идёт бой. Дверь сломалась, и вошёл мистер Фриз, он огляделся и схватил Бэтгёрл за горло. Он поднял Бэтгёрл в воздух и направил свой морозильный пистолет на Торна.

«Где моя Нора?»

— Отпусти её, — сказал Найтвинг.

«Это вас не касается», — ответил мистер Фриз.

Бэтгёрл боролась, она не могла дышать.

«Отпусти её! Ты душишь её!» — сказал Найтвинг и отпустил Торна, чтобы освободить руки.

«Где Нора!?» — снова спросил мистер Фриз.

— У меня нет твоей жены, — ответил Торн.

«Лжец!» Мистер Фриз швырнул Бэтгёрл к балконной двери.

Бэтгёрл пролетела прямо через него и приземлилась на балконе.

«Девушка-летучая мышь!»

Найтвинг бросился к Бэтгёрл и помог ей подняться.

«Где Нора!?» Мистер Фриз подошёл к Торну.

— Я же сказал тебе, что у меня нет твоей жены!

«У кого моя жена!?»

«Я не знаю».

Мистер Фриз поднял Торна в воздух и швырнул его к стене.

— Фрайс, прекрати, он не знает, — сказал Найтвинг.

Мистер Фриз прицелился в Найтвинга и выстрелил. Бэтгёрл и Найтвинг отскочили от луча. Четверо бандитов вбежали в офис.

«Фрай! Берегись!» — крикнул Найтвинг.

Но было слишком поздно, головорезы открыли огонь из автоматов по мистеру Фризу. Пули срикошетили от костюма мистера Фриза, но несколько пуль попали в его шлем. Его шлем треснул и, наконец, разбился. От шлема поднимался пар, и мистер Фриз упал на колени и, наконец, на живот. Бэтгёрл бросала бэтаранги в головорезов, и их оружие улетало. Найтвинг бросился к ним и нокаутировал их, прежде чем они успели что-либо сделать.

«Нора»

Мистер Фриз пополз по полу.

Они стояли на улице и смотрели, как полицейские подталкивают мистера Фриза к машине скорой помощи. Его поместили в специально сконструированную капсулу. После стрельбы Найтвинг вызвал полицию.

— Фрайс, мы найдём твою жену, — сказал Найтвинг.

Мистер Фриз коротко кивнул, и его посадили в машину скорой помощи.

«Значит, Фрайс стоит за этими ограблениями медицинского оборудования», — сказал Гордон.

«Да, но он сделал это, потому что его шантажировали, он сделал это для Норы», — ответила Бэтгёрл.

— Но если это был не Торн, то у кого же его жена? — спросил Гордон.

«Мы узнаем, у кого есть», — ответил Найтвинг.

А после этого они с Бэтгёрл побежали к Бэтмобилю и поехали.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*020*2015-08-14 11:32

{{:

Потрясающий! Кажется, там была сцена возни с Женщиной-кошкой, но на самом деле это было не так ясно. Это то, что случилось?

}}

Да, это то, что произошло, может быть, я должен был описать это лучше.

*022*2015-09-09 22:00

Ну, это заняло больше времени, чем я думал.

Глава 6

Была ночь, и они преследовали бронированный грузовик, угнанный из Банка Готэма. Они были в обычном патруле, когда случайно заметили, что в банке происходит что-то неладное. Кто-то открыл заднюю дверь грузовика и выстрелил в них из автомата. Пули срикошетили от брони Бэтмобиля.

«Они никогда не учатся», — сказала Бэтгёрл, немного удивлённая.

Она сидела на пассажирском сиденье, а Найтвинг сидел за рулём.

«Повторение — мать учения», — сказал Найтвинг.

На следующем перекрёстке бронированный грузовик свернул налево, но разогнался и врезался в магазин. Найтвинг остановил Бэтмобиль и выпрыгнул.

— Тебе они нужны или мне их взять? — спросила Бэтгёрл и выпрыгнула.

Из грузовика выпрыгнули два бандита, у обоих автоматы.

— Мы оба берём их, — сказал Найтвинг.

Бандиты начали стрелять в них, Бэтгёрл побежала направо, а Найтвинг побежала налево. Бэтгёрл схватила с пояса бэтаранг и бросила его в ближайшего бандита. Бэтаранг ударил бандита по руке, и пистолет улетел, Бэтгёрл бросилась к нему. Найтвинг проделал то же самое с другим головорезом и теперь сражался с ним. Бэтгёрл прыгнула и ударила бандита в грудь, бандит отшатнулся назад, и Бэтгёрл продолжила атаку. Она ударила его кулаком по лицу и ногой по ноге. Бандит упал на спину и попятился, поднял трубку с пола и встал. Бэтгёрл подошла поближе, бандит ударил трубой, а Бэтгёрл увернулась. Она схватилась за трубу правой рукой и ударила бандита левой рукой. Он выпустил трубку и отшатнулся назад, Бэтгёрл выбросила трубку.

«Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Только не снова», — сказал бандит.

Бэтгёрл подошла к бандиту, бандит огляделся, а затем ударился головой о грузовик. Он упал на пол без сознания.

«Ну, это один из способов сделать это», — сказала Бэтгёрл.

За её спиной что-то ударилось о стену, Бэтгёрл обернулась. Бандит лежал у стены вниз головой, Найтвинг подошёл к бандиту и убедился, что он без сознания.

«Веселиться?» — спросила Бэтгёрл.

— Чрезвычайно, — улыбаясь, ответил Найтвинг.

Найтвинг снял маску бандита.

— Эй, я знаю этого парня, он приспешник Двуликого, — сказал Найтвинг.

Бэтгёрл подошла ближе и посмотрела на бандита, она его тоже узнала. Он был одним из головорезов, побывавших в игорном притоне. Бэтгёрл подошла к другому бандиту и сняла с него маску. Он тоже был знаком, он тоже был в игорном притоне. Внезапно с другой стороны грузовика послышались звуки.

— Водитель, — сказала Бэтгёрл.

Найтвинг уже бежал на шум. Бэтгёрл последовала за ним пешком, когда она обошла грузовик, который Найтвинг держал бандитом у стены. Найтвинг снял маску бандита, он тоже был в игорном притоне.

«Где Двуликий?» — спросил Найтвинг.

«Я не могу тебе этого сказать, он убьёт меня, если я скажу», — ответил головорез.

«Тогда приготовься к боли, у меня впереди целая ночь», — сказал Найтвинг.

Бэтгёрл вышла на улицу, пока Найтвинг бил бандита и спрашивал, где Двуликий. Бэтгёрл прислонилась к стене, из-за стрельбы у неё начались сильные позывы в туалет. Ситуации не способствовало то, что мышцы мочевого пузыря ещё не полностью зажили, более того, по её мнению, её способность к воздержанию становилась всё слабее. Побочный эффект газа страха Пугала или что-то ещё? Бэтгёрл покачала головой, пытаясь очистить мысли. Что-то привлекло её внимание, бэт-сигнал в небе.

«Найтвинг! Мы должны идти. Бэт-сигнал в небе», — сказала Бэтгёрл.

— Я всё равно закончил, он не разговаривает, — ответил Найтвинг.

Бэтгёрл заглянула внутрь магазина, Найтвинг бросил бандита на пол, он был без сознания.

«Может быть, ты немного перестарался», — уведомила Бэтгёрл.

«Когда вы работаете с Бэтменом так долго, как я, вы замечаете, что нет такого понятия, как «переусердствовать», когда дело доходит до допроса», — сказал Найтвинг.

Найтвинг и Бэтгёрл подошли к Бэтмобилю, одновременно на место прибыли две полицейские машины. Полицейские помахали им и вошли в магазин.

— Комиссар, — сказал Найтвинг.

Гордон вздрогнул и обернулся, Бэтгёрл и Найтвинг вышли из тени.

«Когда-нибудь ты доведёшь меня до сердечного приступа», — сказал Гордон.

«В чём дело?» — спросил Найтвинг.

Гордон вдруг стал серьёзным.

«Я узнал полчаса назад. На прошлой неделе произошёл массовый побег из Аркхэма», — сказал Гордон.

Бэтгёрл взглянула на Найтвинга, и он оглянулся.

«Баллок находится в Аркхэме, пытаясь выяснить, сколько сбежало. К счастью, вы задержали Джокера, Харли, Пугало и Фрайса. И мы знаем, что Двуликий всё ещё на свободе», — объяснил Гордон.

«Ты в порядке?» — спросил Найтвинг.

«Просто разочарован тем, что администратор Аркхема не объявил об этом раньше. Кроме того, побег был осуществлён кем-то снаружи, и мы понятия не имеем, кто это сделал»

Гордон ответил.

Ответа не было, и Гордон огляделся, он был один.

«В следующий раз я возьму гвоздомет и приколю им ноги к земле», — пробормотал Гордон.

Бэтгёрл и Найтвинг приземлились рядом с Бэтмобилем, припаркованным в переулке, и прыгнули внутрь.

«Может быть, мы сможем найти какие-нибудь подсказки с места происшествия», — сказал Найтвинг, включая двигатель.

«Думаю, я пропущу это», — сказала Бэтгёрл.

Найтвинг посмотрел на Бэтгёрл.

«Ты в порядке?» — спросил Найтвинг.

«Да! Я просто устала, вот и всё», — ответила Бэтгёрл.

Это была ложь, на самом деле она была на грани того, чтобы обмочиться.

«Хорошо, я отведу тебя обратно в пещеру, а сам отправлюсь в Аркхэм на расследование».

«На самом деле отвези меня в мою квартиру».

Она никак не могла удержать его, пока они не доберутся до пещеры.

— Хорошо, — сказал Найтвинг.

Бэтгёрл вылезла через окно и бросилась в в*нную, она была на пределе. Она споткнулась на пол в в*нной и начала писить в штаны. Она быстро встала, стянула штаны, продолжая мочиться, и села в туалет. К сожалению, большая часть мочи попала ей в штаны и на пол в в*нной, поэтому ей пришлось посидеть на унитазе очень короткое время. Бэтгёрл разделась и засунула её в стиральную машину, вытерла себя и пол полотенцем. Варвара включила стиральную машину, утром у неё будет чистый костюм. Барбара пошла в спальню и подошла к ящику.

Она надела розовую майку и потянулась за трусиками, когда остановилась. Недолго думая, она подошла к шкафу и открыла его, она также открыла фальшивую стенку в шкафу. Она взяла пакет, подошла к кровати и села. Она вертела пакет в руках, её сердце быстро билось. Барбара разорвала пакет и достала из него подгузник. Она положила пакет на тумбочку и повнимательнее посмотрела на подгузник. Он был идентичен подгузнику Селины, розовому и подтягивающему. Барбара встала и надела подгузник. Было ощущение, что на ней обычные трусики, с той лишь разницей, что подгузник давал ощущение безопасности. Варвара легла в постель и тут же уснула.

Варвара проснулась, было ещё темно. Барбара посмотрела на подсвеченные часы на тумбочке, было 7 утра. Ей приснился странный сон, во сне она надела подгузник перед сном. Она вдруг заметила пакет с подгузниками на тумбочке, значит ли это, что она действительно надела подгузник. Барбара скинула одеяло, и вот оно, она действительно надела подгузник. Но почему это было так странно? В глубине души она знала ответ, но отказывалась его принять. Она коснулась промежности рукой, подгузник определённо был мокрым. Было всё ещё очень тепло, очевидно, она проснулась после того, как помочилась. Барбара испытывала смешанные чувства. Она была рада, что не промокла постель, но была недовольна тем, что произошло. Несмотря на это, она опустила руку в подгузник и начала дрочить себя. Вскоре она уснула.

Барбара вздрогнула, проснулась, зазвонил телефон. Барбара встала, подошла к телефону и сняла трубку.

«Привет?» — сказала она сонно.

— Барбара! Это Дик, я тебя разбудил?

— Вообще-то да, который час?

«Уже почти полдень», — ответил Дик.

— Я всё равно собирался проснуться. Так что случилось? — сказала Барбара.

«Я провёл расследование в Аркхэме, очевидно, кто-то взорвал дыру в стене и отвлёк некоторых людей, чтобы заключённые Аркхема могли сбежать»

— Вы выяснили, сколько сбежало?

«Да, каждый из них».

«Какая?!» Барбара не могла поверить своим ушам.

«Аркхэм пуст, там только пленники, которых вы задержали».

«Что администратор Аркхэма сказал о ситуации?» — спросила Барбара.

«Видимо, тот же, кто помог заключённым сбежать, также запугал администратора, чтобы он не сообщил об этом до истечения недели».

— Значит, мы не установили, кто это сделал?

— Нет, — ответил Дик и вздохнул.

«И что теперь?» — спросила Барбара.

Барбара надеялась, что они скоро закончат свой телефонный разговор, потому что она только что поняла, как сильно ей нужно в туалет. Она отказалась писить в подгузник, она не хотела этого делать.

«Честно говоря, не знаю, нам нужно собрать больше информации. Я пытаюсь что-то накопать»

«Я прихожу в поместье Уэйнов с наступлением темноты», — сказала Барбара.

«Хорошо, Альфред заедет за тобой в 8 вечера». Дик ответил и повесил трубку.

Барбара положила трубку и бросилась в в*нную, несколько коротких рывков ускользнули в подгузник. Она опустила подгузник, села на унитаз и вздохнула с облегчением. Барбара сняла подгузник во время опорожнения мочевого пузыря и выбросила его в мусорное ведро, она надеялась, что это был последний раз, когда она надевала подгузник.

Остаток дня Барбара копалась в своём компьютере и изучала криминальные записи. Она пыталась выяснить, кому понадобилось медицинское оборудование и кто помог узникам Аркхэма сбежать, всё это сделал один и тот же человек? Барбара делала заметки, когда на экране появилось всплывающее окно с адресом. Она взглянула на него, охранная сигнализация в ювелирном магазине сработала всего в нескольких кварталах от её квартиры. Барбара быстро подошла к шкафу, сняла верхнюю одежду и надела костюм Бэтгёрл. Она подошла к окну и уже собиралась выпрыгнуть, но остановилась, часть её мозга сказала ей, что не хватает чего-то важного, и она знала, что именно. Бэтгёрл подошла к кровати и сняла штаны и трусики. Она взяла подгузник из пакета с подгузниками, надела его и подумала, что действительно хочет это сделать. Несмотря на это, она надела штаны, подошла к окну и выпрыгнула.

Добираться до места не пришлось долго. Бэтгёрл посмотрела на магазин с крыши здания на другой стороне улицы. Во входной двери магазина была проделана большая дыра, и Бэтгёрл легко могла понять, кто её грабит. Почему это должна быть Селина, она могла просто уйти и позволить Селине ограбить магазин, но она не могла допустить, чтобы это произошло, и она не могла избегать Селины до конца своей жизни. Бэтгёрл вздохнула, спрыгнула и пошла в магазин. Женщина-кошка загружала в сумку драгоценности и не обращала внимания на окружающую обстановку.

«Ты пойдёшь со мной в полицейский участок», — сказала Бэтгёрл.

Женщина-кошка подняла взгляд и ухмыльнулась.

«Похоже, у кого-то наконец-то вырос костяк», — перепрыгнула через прилавок Женщина-кошка.

«Бросьте шутки Женщина-кошка».

Женщина-кошка немного наклонила голову в сторону и посмотрела в глаза Бэтгёрл.

«Что-то изменилось, ты звучишь уверенно, и у тебя другая внешность», Женщина-кошка подошла ближе.

У Бэтгёрл вдруг появилось плохое предчувствие, Женщина-кошка не могла этого знать или могла?

«Наконец-то ты решил попробовать те подгузники, которые я тебе дала», — заявила Женщина-кошка.

Бэтгёрл повернула голову, она почувствовала, что краснеет.

«Ну, я бы хотела поболтать, но у меня ещё есть работа», — Женщина-кошка прошла мимо Бэтгёрл.

Бэтгёрл схватила Женщину-кошку за руку.

«Так или иначе, ты пойдёшь со мной», — сказала Бэтгёрл.

— Ты действительно хочешь снова сразиться со мной? — спросила Женщина-кошка.

Бэтгёрл пнула Женщину-кошку по ногам, но Женщина-кошка отпрыгнула назад.

«Только не писай в этот раз», — пошутила Женщина-кошка.

У Бэтгёрл было достаточно, Женщина-кошка зашла слишком далеко. Бэтгёрл бросилась к Женщине-кошке и ударила ногой. Женщина-кошка увернулась, рассмеялась и ухмыльнулась, в то время как Бэтгёрл продолжила атаку. Женщина-кошка продолжала уклоняться от ударов и пинков Бэтгёрл с ухмылкой на лице. Наконец, Бэтгёрл удалось нанести удар Женщине-кошке ногой в ребро, Женщина-кошка пошатнулась, а Бэтгёрл ударила Женщину-кошку апперкотом. Женщина-кошка упала на спину, вытерла уголок рта тыльной стороной ладони и вдруг стала сердитой.

«Вот и всё, я перестала быть милой с тобой!»

Женщина-кошка встала.

Женщина-кошка атаковала, и Бэтгёрл была готова, она блокировала удары Женщины-кошки и наносила ответный удар. Они обменивались ударами ногами и руками, но ни одному из них не удалось попасть в цель. Женщина-кошка сняла с пояса хлыст и махнула им по ногам Бэтгёрл, Бэтгёрл отпрыгнула назад и бросила бэтаранг. Бэтаранг ударил Женщину-кошку по руке, и она уронила хлыст. Женщина-кошка бросилась к Бэтгёрл и толкнула её к стене. Прежде чем Бэтгёрл успела прийти в себя, Женщина-кошка ударила её коленом в живот. Бэтгёрл кашлянула и немного согнулась, Женщина-кошка снова пнула коленом, но на этот раз в мочевой пузырь Бэтгёрл. Бэтгёрл почувствовала острую боль в мышцах мочевого пузыря, и вскоре подгузник намок и стал тёплым.

«Не снова», — подумала Бэтгёрл, падая на четвереньки.

Женщина-кошка подошла к кнуту, подняла его и повесила себе на пояс. Она взглянула на Бэтгёрл, а Бэтгёрл оглянулась, её глаза были слезящимися от боли и унижения.

«Я вижу, что ты потерял желание сражаться. До следующего раза, увидимся позже, малыш», — сказала Женщина-кошка и ушла.

Бэтгёрл не могла двигаться, она была сломана и избита, но больше всего она ждала, когда перестанет писить.

Слова Женщины-кошки эхом отдавались в её ушах: «Только не писай в этот раз». Бэтгёрл никогда не была так неуверенна в своём воздержании, как сейчас, её мочевой пузырь болел, и ей казалось, что она всё время должна мочиться. Вернувшись в свою квартиру, она быстро приняла душ, прежде чем за ней пришёл Альфред. На этот раз она без колебаний надела подгузник и была даже рада, что Женщина-кошка дала их ей. Но в то же время она злилась, потому что Женщина-кошка была причиной, по которой она должна была носить их. По пути в поместье Уэйнов Альфред сказал, что Дик отправился расследовать кое-что два часа назад, и с тех пор Альфред ничего о нём не слышал. Барбара отправилась прямо в Бэткейв, надела костюм и уехала. Теперь она ехала по Старому Готэму. Бэтгёрл нажимала кнопки на приборной панели.

«Альфред, ты нашёл сигнал слежения Бэтцикла?» — спросила Бэтгёрл.

«Нет, мисс, возможно, устройство слежения неисправно», — ответил Альфред.

«Ну, продолжай пытаться», — сказала Бэтгёрл.

«Подойдёт, мисс».

Бэтгёрл разорвала связь и в то же время что-то увидела краем глаза. Она быстро нажала на тормоз и остановила Бэтмобиль. Кто-то только что открыл люк и лез через него, Бэтгёрл остановилась как раз вовремя, чтобы не проехать. Бэтгёрл выпрыгнула, фигура встала, и Бэтгёрл смогла узнать, кто это был.

«Найтвинг! Альфред так волновался…» Бэтгёрл замолчала.

Костюм Найтвинга был разорван во многих местах, он был весь в порезах и синяках, он держался за левое плечо.

«Что случилось?!» Бэтгёрл поспешила поддержать Найтвинга.

— Крок напал на меня, — ответил Найтвинг.

«Убийца Крок !?» Бэтгёрл помогла Найтвингу сесть на пассажирское сиденье.

Она прыгнула в бэтмобиль и нажала на педаль газа.

«Я был на пути в Блэкгейт, когда сработала сигнализация в игорном заведении, поэтому я пошёл туда, чтобы узнать, не Двуликий ли это», — объяснил Найтвинг.

«Почему ты хотел пойти в Блэкгейт?» Бэтгёрл взглянула на Найтвинга.

«Я хотел задать несколько вопросов Пингвину, так или иначе, я пошёл в игорный дом, а затем Крок напал на меня из тени».

«Тогда почему ты был в канализации? А где Бэтцикл?» — спросила Бэтгёрл.

«Крок уничтожил Бэтцикл, и я погнался за ним до канализации, где он довольно сильно избил меня. Мне едва удалось сбежать»

Альфред мчался к ним, когда они подошли к пещере. Бэтгёрл сообщила, что Найтвинг был серьёзно ранен, когда Найтвинг потерял сознание по пути в пещеру.

«Боже мой! Что случилось?» Альфред помог Бэтгёрл отнести Найтвинга к постели больного.

«Крок напал на него, будьте осторожны, я думаю, что у него вывихнуто левое плечо».

Альфред начал осматривать раны Найтвинга, а Бэтгёрл подошла к Бэткомпьютеру, села и сняла маску.

«Значит, я должен защитить Готэм», — сказала Бэтгёрл.

«Может быть, нам следует дождаться возвращения Мастера Уэйна, я извиняюсь, но я думаю, что вы не справитесь с Убийцей Кроком в одиночку», — предложил Альфред.

«Не нужно извиняться. Может, лучше подождать, но я не могу оставить Готэм без защиты».

Найтвинг тихо застонал, приходя в сознание. Бэтгёрл встала, и Альфред наклонился ближе.

— Мастер Дик, как вы себя чувствуете? — спросил Альфред.

— Мне было лучше, — ответил Найтвинг.

«Что случилось?» Найтвинг сел.

«Ты потерял сознание вскоре после того, как я тебя подобрал», — ответила Бэтгёрл.

— Подумать только, что могло бы случиться, если бы ты меня не нашёл, — сказал Найтвинг.

Внезапно Бэткомпьютер запищал, и на мониторе появилось всплывающее окно.

«Полицейское подразделение только что сообщило другим подразделениям, что они видели Убийцу Крока возле километра Развлечений», — Бэтгёрл посмотрела на монитор.

Появилась дополнительная информация, и Бэтгёрл ахнула.

«Какая?» — спросил Найтвинг и попытался встать, но Альфред остановил его.

«Мой папа идёт на Милю Развлечений, я должен пойти, чтобы помочь ему!» Бэтгёрл надела маску и побежала к Бэтмобилю.

— Подожди, я иду с тобой, — Найтвинг попытался встать, но Альфред снова остановил его.

— Ты никуда не пойдёшь, — сказал Альфред.

«Извини, Дик, ты не в том состоянии, чтобы помочь», — Бэтгёрл запрыгнула в Бэтмобиль.

Она использовала поворотную платформу, чтобы развернуть Бэтмобиль, и уехала.

Несколько полицейских подразделений находились за пределами километра Развлечений, и Гордон отдавал им приказы. Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль подальше, было бы лучше, если бы она первой нашла Убийцу Крока. Она использовала грейферный пистолет, чтобы перелезть через забор. Бэтгёрл огляделась, было много мест, где мог спрятаться Крок. Ей нужно было с чего-то начать, поэтому она шла вперёд, оглядываясь по сторонам. Каждый стенд, который она проверяла, выглядел пустым, она выходила на открытое пространство и останавливалась, чтобы подумать. Позади неё послышались какие-то звуки, она обернулась и увидела летящую к ней металлическую стойку. Бэтгёрл не успела от него увернуться и он очень сильно ударил её, Бэтгёрл влетела в будку и застряла под стеллажом.

«Попался!»

К ней подошла фигура с бугристой серой кожей, синими штанами, острыми как бритва зубами и когтями. Убийца Крок засмеялся, когда Бэтгёрл попыталась вырваться, стойка была тяжёлой и она не могла её сдвинуть. Странное чувство распространилось в нижней части её живота, а затем без всякого предупреждения исчезло, и она почувствовала выпуклость внизу живота. О, чёрт возьми, почему она должна была потерять контроль над своим кишечником сейчас? Бэтгёрл снова попыталась сдвинуть стойку, но безуспешно, у неё были проблемы. Бэтгёрл расстроилась, однако подгузник придал ей чувство безопасности, и она смогла контролировать свой страх, смогла контролировать свой мочевой пузырь.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

