Победа или мокрый

Автор: GlitterGlamour [x]

*000*2015-06-23 17:45

Глава 1: Ставка

Я шёл по коридору, не обращая внимания на происходящее. Сумка ухватилась за то, чтобы её очистили, но до лета ещё два дня придётся потерпеть. Затем я вычищу сумку и дам ей вернуться на воздух. «Эй, Аманда!» — крикнула девушка. Я повернул голову. «О, хе-хе, привет, Ханна», — я остановился и помахал ей. Ханна приблизилась ко мне. «В восторге от лета?» Она завизжала. «Да, конечно», — хихикнула я, я не была в восторге от Саммер. На самом деле ничего не было запланировано, так что, думаю, я начну с того, что буду есть мороженое и смотреть телевизор.

«Вау! Будет очень весело! Я собираюсь заняться подводным плаванием, о, поплавать с дельфинами, навестить своих бабушку и бабушку и так много всего!» Мой желудок начал тонуть. У Ханны уже было всё запланировано на лето, и вот я здесь, и у меня нет ни одной вещи в списке. — Что ты собираешься делать этим летом? Она спросила меня. — Я? Не знаю, — смутился я, более чем смутился. Униженный.

Она моргнула. «Хм, давай начнём с… пари!» Ханна оживилась. «Сейчас? Ещё не летние каникулы», — по спине пробежал холодок. «Я знаю, глупышка! Но у нас летний Сезон! Тааак…хм…сегодня у Оресты и Джимми годовщина, так что сегодня эта пара Орим должна быть невероятно восхитительной, но держу пари, что Джимми забыл. Ты ?» Вот оно. Это её первая тема обо всём — романтика.

«Джимми был так взволнован вчера! Сомневаюсь, что он забыл», — сказал я ей. Ханна сказала: «Хорошо, если он забыл… Мы узнаем во… о втором уроке. Мы вместе на третьем уроке, так что, если он забыл, ты должен рассказать мне о своих истинных чувствах к своей жизни. он этого не сделал, я должен рассказать вам свою». Она подмигнула и ушла. Её жизнь совершенно идеальна, никто не будет думать обо мне так же, если я скажу Ханне, что она болтушка.

Прозвенел звонок, я бросилась к истории и увидела, как Ореста вошёл в слезах. «Что случилось?» Я подошёл к ней. «Джимми забыл нашу первую годовщину!» — всхлипывая, сказал Ореста. Я проиграл пари. Я сел и взял свою бутылку с водой. В горле буквально пересохло, как в пустыне.

«Класс, кто-нибудь может сказать мне, почему плачет Ореста?» — спросил учитель. Мальчик поднял руку и рассказал ей об инциденте. Я допил воду и поднял руку. «Могу ли я пополнить мою воду?» — спросил я, она кивнула. Я встал. Я прошёл в холл с пропуском и пошёл к фонтанчикам. Я пополнил его. Я всё ещё был пересохшим. Я снова залил.

Я вошёл в класс со своей водой. Я сел и почувствовал лёгкое покалывание в моём мочевом пузыре. Я скрестила ноги, у Ханны Ореста на следующей менструации. Я надеялся, что она перестанет плакать, но она этого не сделала. Это был долгий день…

*002*2015-06-26 01:12

{{:

Пока всё хорошо=))

}}

Спасибо!

*004*2015-06-27 02:38

Я знаю, как учитель НЕНАВИДИТ, когда кто-то просит пропуск в туалет посреди урока, так что мне просто пришлось сдержаться. Прозвенел звонок, Джемми всё ещё плакала. Я прошёл в туалеты, но увидел там охранников. Я знаю их. Они спросят мой пропуск в туалет, и мне придётся сказать: «У меня его нет». Я пошёл в другом направлении ко второму уроку.

Угу, математические способности. Как я это ненавижу! Буквально, вы учитесь на домашнем задании. Мне не нужна помощь с домашним заданием! Я независим, по крайней мере, иногда. Только мысль о независимости мой мочевой пузырь покалывал. Думаю, я не НАСТОЛЬКО независим. Я скрестила ноги и положила руки на бёдра. Я быстро поднял руку. «Да?» Учитель позвонил. «Эм, мэм, могу я, пожалуйста, воспользоваться туалетом?» Я умолял. Она быстро ответила: «Нет». Что бы ни случилось с хорошим наверняка.

Я прикусил губу. Я не спорил, я имею в виду, что с госпожой Старичок Расшатанные Штаны шутить нельзя. Произошёл шокирующий дриблинг. Появился небольшой звон. Я сделал небольшой танец пи-пи, сидя. Скрещивание ног снова и снова, подпрыгивание вверх и вниз, движение из стороны в сторону и т. д.

Прозвенел звонок, третий период, что означает Ханна. Я позорно шёл к третьему периоду. Я увидел Ханну с ухмылкой на лице. Я подошёл к ней. «Я выигрываю, ты проигрываешь!» Она хихикнула. «Да, хорошо. Тебе нужны мои чувства?» Я пытался действовать сильно. — Можешь даже прошептать, — подмигнула она. «Я… должен… должен… должен пописить!» Я прошептал, показывая ей маленькую полудюймовую отметину мочи на моих штанах. «Омигош!» Она кричала. Все переглянулись, но небрежно отвернулись. «Шшш!»

Продолжение следует…

Глава 2 Скоро…

*009*2015-07-02 20:43

{{:

Как уже говорили другие, вам не нужно создавать совершенно новый поток только для новой главы (и особенно не для второй части той же главы).

Я объединил две ваши темы вместе и соответствующим образом обновил название темы.

}}

Спасибо за напоминание, написал отдельно, потому что не было времени продолжать. Но всё равно спасибо за совет.

