Кикусяо Гакуэн Омораши

Автор: XXXXXX [x]

*000*2010-11-06 06:15

Это был ещё один долгий скучный день для Ван-Яо. Школьные годы тянулись ужасно медленно. Он откинулся на спинку стула, желая, чтобы он двигался быстрее, и он мог выбраться из этого класса.

Но нет, не будет. Он вздохнул и записал несколько невнятных ответов в свой бланк для ответов, бросив взгляд на Кику, который явно был увлечён работой, которую делал.

Другие ребята либо спали, либо тоже писали.

Некоторое время он просто безучастно смотрел в пространство, прежде чем бросить взгляд на часы. Идти ещё больше получаса. Проклятие. Каким скучным может быть мир.

Он снова посмотрел на Кику. Казалось, он усердно работал над своим рабочим листом.

Айяаа, он такой умный, подумал Яо, заставляя себя вернуться к работе. Конечно, он хотел хорошо выглядеть для Кику.

Нет, таращиться по комнате, как болван, не для Яо. Он был умён, но это время можно было бы потратить с большей пользой, о, я не знаю, планируя, где он мог бы построить что-нибудь ещё. Может быть, магазин рамэн для Кику.

Нажмите. Нажмите нажмите. Он нетерпеливо постучал пальцами по столу. «Скажи по-английски: извини, но мне пора». Что это за вопрос такой? грн.

О, дерьмо. Он поймал себя на том, что снова осматривает комнату. Проклятие.

*Он что-то записал, небрежно. Он заметил лёгкое ощущение давления в нижней части живота. Он снова посмотрел на часы. Прошло всего две минуты с тех пор, как он в последний раз смотрел. Как это было возможно? Должно быть, прошло не менее двадцати минут. Он вздохнул и снова стал безучастно смотреть на свою бумагу.

* Нажмите нажмите нажмите. Блин, почему мой английский такой плохой? Он думал. Он качнулся вперёд на своём стуле, ох, так хотелось просто положить голову на парту, как менее интеллектуально одарённые ученики в его классе, и уснуть. Было так тихо.

Он мог слышать царапанье пера по бумаге. кртчкртч. Он немного подвинулся вперёд, чтобы чувствовать себя более комфортно, и понял, что зов природы становится всё сильнее и быстрее.

*Зачем ему вообще английский, ару, сварливо подумал он про себя. Он поёрзал на стуле и немного наклонился вперёд, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. Он нацарапал ещё несколько ответов на своём листе. Он понятия не имел, что пишет, но, возможно, время пролетит быстрее, если будет чем заняться, хотя бы чем-то скучным, например, английским.

*Кику кашлянул. Голова Яо взлетела вверх. Кику действительно сдвинулся со своего места, но быстро вернулся к своей бумаге. Чёрт, подумал Яо.

10 минут прошли с треском. Почему я не могу сконцентрироваться на ару ка? — подумал Яо. Он уставился на свою английскую газету. «Скажи по-английски, Который час?»

«Пора идти», — подумал Яо, и как только эта мысль пришла ему в голову, он понял, насколько полным стал его мочевой пузырь. Он немного покачался в своём кресле.

Ну давай же. Мне надо идти. Ну давай же. Ну давай же.

*Он выжидательно смотрел на часы, почему-то желая, чтобы они внезапно ускорились и урок закончился. Ещё двадцать пять минут. Он должен был стать плохим. Но он мог подождать, верно? Конечно, сказал он себе. Это было ещё не так уж плохо. Он взглянул на Кику, чтобы убедиться, что тот не смотрит, прежде чем скрестить ноги и немного сильнее раскачиваться на своём сиденье.

* «Хорошо, все, пожалуйста, сдайте свои простыни на мой стол сейчас». Скрип стульев был слышен, когда все встали, чтобы сдать свои простыни. Он посмотрел на свою печальную попытку английского языка. Оценки за это определённо не стоили бы того, чтобы о них писать домой. Но выстроилась очередь, когда учитель медленно принялся за все бумаги. Яо не хотел стоять так долго. Одна только мысль об этом заставила его сжать бёдра вместе. Кику встал, очередь закончилась прямо у стола Яо, так что Кику стоял там.

— Яо-кун, привет.

Яо замер.

— З-привет, Кику, ару, — дрожащим голосом сказал он. Он посмотрел вниз, не желая смотреть Кику в глаза. Он не хотел сейчас разговаривать с Кику. Он просто хотел в в*нную. Давление на основание его члена возросло до почти болезненной степени.

Он слегка поёрзал на стуле и отвернулся. Кику странно посмотрел на него.

— Не сдашь свою бумагу, Яо-кун? Яо инстинктивно отодвинул простыню от глаз Кику.

— Я… через минуту, ару. Очередь длинная. Кику вежливо кивнул ему и удалился. Как только очередь исчезла, Яо вскочил, подскочил к столу и вернулся на своё место прежде, чем кто-либо успел усомниться в наполненности его мочевого пузыря.

Не закончится ли урок? Он подумал, и пот выступил на его голове. Я не знаю, как долго я могу терпеть.

Он ёрзал в своём кресле из стороны в сторону, пытаясь хоть как-то ослабить давление. Однако каждый раз это помогало лишь на секунду. Он глубоко вздохнул и сказал себе, что может задержать дыхание. Он крепко скрестил ноги и наклонился вперёд, молясь, чтобы это не выглядело слишком очевидным.

Внезапно в его голове раздались слова: «Прости, но мне пора».

Должен идти,

Должен идти.

Боже, я должен! Его рука инстинктивно взметнулась вверх. Голова Кикуса повернулась в сторону, чтобы посмотреть на него, и он почувствовал, как его рука медленно вернулась на колени, и как только глаза Кикуса вернулись вперёд, рука поползла к его промежности и сжала.

Он отчаянно заёрзал. Теперь он действительно беспокоился, что не сможет удержать его. Он чувствовал, как огромное количество мочи внутри него проталкивается вниз. Он отвернулся от Кику, насколько мог, и крепко сжался.

Ван-Яо, ты в порядке? слова заставили его кровь стынуть в жилах. Учитель сказал, и все повернулись, чтобы посмотреть на него. Он кивнул, чувствуя, как его руки дрожат, когда они соскользнули с его промежности. Это было похоже на вытаскивание пробки из канализации. Тотчас же он согнулся пополам, дрожа, лёгкий крик сорвался с его губ, когда он почувствовал, как его тепло коснулось нижнего белья.

«Айя!» Кику смотрел. Он знал?

Он взглянул на Кику, который действительно смотрел в его сторону. Яо неловко улыбнулась ему и странно закашлялась. Что он делает.

Кику снова отвёл взгляд. Может быть, он всё-таки не заметил.

Но Яо уже был в таком отчаянии, что решил просто попросить учителя уйти на секунду. Но потом он одумался. Он, вероятно, сказал бы «нет», но, что ещё хуже, Кику узнал бы.

«Тц…» Что я могу сделать? Я не… я не думаю, что смогу это сделать. Эти слова испугали его. Только не перед Кику! Не перед… всем классом… ару…

Слёзы наполнили его глаза при этой мысли. Он сильнее потянул свою промежность, скрестив ноги и делая очевидные движения, когда думал, что Кику не смотрит.

Кику, конечно же, всё это время не сводил глаз с Яо. Его затруднительное положение было очевидным.

Кику сидел, радостно наблюдая, как Яо корчится. Он усмехнулся себе под нос. Яо действительно был в отчаянии. Кику представил себе, какое давление должно быть внутри него, из-за чего ему приходится прилагать такие усилия, чтобы удержаться. Как мило. Это заставило его немного ожесточиться.

Глубокие карие глаза следили за тем, как Яо сжимает пальцы на столе, кусает губу и содрогается всем телом каждый раз, когда теряет контроль над собой.

Мне… возможно, мне придётся поговорить с Яо после занятий, подумал он, и его щёки покраснели.

Яо не заботило, насколько очевидным было его отчаяние. Его штаны уже немного промокли, и он не знал, сможет ли продержаться так дальше. Не долго, теперь. Всего несколько минут. Вы можете сделать это Яо.

О, если бы Кику здесь не было. Я бы убежала из класса, если бы не он. Чёрт, потерять его было бы и вполовину не так плохо, как если бы Кику был здесь.

Он покачивался на стуле, сильно краснея. Он сжал свой пульсирующий пенис так сильно, как только мог, между бёдрами. Как бы сильно он ни сжимал, уж точно ничего не вырвется, сказал он себе. Он чувствовал, как больше мочи стекает вниз. Он трясся, пытаясь удержаться. Было ощущение, что его мочевой пузырь давит вниз. Он снова согнулся вдвое. Он должен был терпеть.

'Оооо…' — вырвался судорожный стон, и несколько человек уставились на него. Он положил голову на стол. Не разговаривай со мной. Пожалуйста, оставьте меня в покое, и когда я обмочусь на этом стуле, не смотрите. Пожалуйста, Кику. Не смотреть.

Потирание бёдер друг о друга не могло остановить боль, в которой он находился. Внезапно раздался звонок.

Голова Яо закружилась от облегчения, но также и от паники. Он снова просунул руку между ног и крепко сжал. Он наблюдал, как люди собрали свои вещи и вышли из комнаты. Спешите, спешите, спешите.

Особенно Кику, казалось, собирался слишком медленно. Яо пришлось ждать, пока он не уйдёт, чтобы он мог сохранять спокойствие, не видя его.

Он остался на своём месте, возясь с карандашами. Давай, Кику. Уходите. Пожалуйста.

Он глубоко вздохнул и пошатнулся. Повернувшись спиной, он сунул вещи в сумку.

«Яо-кун». Он напрягся и медленно встал лицом к Кику.

Нет нет нет. Не разговаривай со мной сейчас! Яо не знал, что сказать. Он подумывал просто сбежать, но потом понял, что, скорее всего, обмочится, прежде чем покинуть сайт Кику, если он это сделает. — К-Кику, — взвизгнул он. Он почувствовал, как из него вытекло немного мочи. Он быстро сел.

— Яо, я… я хотел бы поговорить с вами, если у вас есть минутка вашего времени.

Яо не видел правды в скрытых мотивах Кику и мог только думать: «У меня нет ни минуты, ару-йо!»

Он склонил голову, чтобы скрыть слёзы отчаяния, дрожащие на его ресницах.

'Конечно.'

Взгляд Кику переместился на промежность Яо и заметил лёгкую влажность, которая сделала его жёстче, чем когда-либо. Он тепло улыбнулся Яо, намеренно задерживая то, что он действительно хотел сказать. Он едва мог сосредоточиться, когда Яо была в таком отчаянии. Он наслаждался каждой секундой.

Он смотрел, как тот пытается притвориться, что этого не происходит, как будто он не собирается терять контроль прямо перед ним. Кику боялся, что Яо вдруг объявит, что ему пора бежать. Что мог сказать Кику? Нет, останься! Я хочу увидеть, как ты попал в аварию!

Едва.

Яо заёрзал на столе. — Что ты… что ты хотел сказать, Кику?

Кику робко улыбнулась ему, и Яо растаяла.

'Я думаю…'

''В последнее время я думаю…''

Яо посмотрел на Кику. Спешите, спешите, спешите, спешите, спешите, спешите. Он не мог больше ждать. Он слегка поморщился.

— Ты в порядке? — спросил Кику. «Ты выглядишь немного бледным».

Заткнись. Яо подумал.

«Ч-что ты хотел сказать, ару ка..?» Яо заикался, глядя в сторону, всё ещё извиваясь.

'Ай…яааа…' прошептал он, когда моча пропитала его промежность, и когда он сжал ноги вместе, она стала возбуждающе тёплой.

Кику смотрел вдаль, и Яо становился всё более нетерпеливым.

— Пожалуйста, я немного тороплюсь. — прошептал он, краснея.

'О… ты? Куда ты идёшь?'

Он не знал, что сказать.

— Э-э… Где-то… ару… — пробормотал он. Он становился всё более влажным с каждой секундой.

Кику склонил голову набок. Он посмотрел на Яо, невинно улыбающуюся, в тайне от сильного возбуждения.

Отлично. Если Кику собирался просто тратить своё время, Яо не собирался ждать.

«Извините, но мне нужно на GP.

*go*» Слова вырвались у него изо рта на прекрасном английском, и, покраснев, он повернулся, чтобы поторопиться, когда почувствовал прохладную руку на своём плече.

— Подожди, Яо… Мне нужно тебе кое-что сказать, просто стыдно… говорить.

Какая? Яо остановился. Его мочевой пузырь сильно опустился. Давление было слишком велико, чтобы выдержать его сейчас.

— А-а-а-а… — простонал он, согнувшись пополам, когда почувствовал огромный рывок. И другой. Теперь, запаниковав, он попытался продолжать идти. Он почувствовал, как на глаза навернулись слёзы.

«Пожалуйста, Яо, я… я хочу знать, будешь ли ты… будешь ли ты… встречаться со мной». он прошептал.

Яо остановился и резко повернулся к Кику.

— П-простите, я… я, должно быть, не расслышал вас…

«Я хочу быть с тобой, Яо!» — решительно сказал Кику.

''Я-''

Прежде чем Яо успел подумать о том, что сказал Кику, он почувствовал, как его мочевой пузырь опустился сильнее, чем когда-либо. Давление было настолько сильным, что причиняло боль.

— Н-н-н-н-н-н-н… — захныкал Яо, просунув обе руки между ног. Он безумно извивался, но, как бы он ни старался, он не мог остановить теперь обильный поток мочи. Нет нет Нет Нет! Он опустился на колени.

Он не мог поверить своим глазам. Он был достаточно счастлив, увидев хоть намёк на отчаяние Яо… но теперь… он полностью…

Его руки дрожали, когда он смотрел, как Яо от стыда намокает в штанах, а слёзы вот-вот потекут по его щекам. Член Кикуса дёргался от каждого лёгкого стона Яо.

Яо жалко извивался, чувствуя, как его мочевой пузырь опорожняется.

— О боже… Яо… — услышал он слова Кику. Он не хотел знать, какое выражение лица у Кику. Он просто смотрел в пол, его глаза были полны слёз, он не знал, что делать.

Он крепко сжал свою промежность, когда тёплая моча сильно ударила по ткани его брюк, по мягкой коже рук. Его лужица быстро росла, и никакие усилия не могли её остановить.

Кику слишком вежлив, чтобы сказать что-то обидное, но, несомненно, ему было противно, когда Яо постыдно обмочил штаны.

«Яо…» Яо почувствовал руку на своём плече. Он быстро стряхнул её и начал извиняться, как сумасшедший. Он не знал, что говорит. Почему Кику пришлось выбрать именно этот день, чтобы поговорить с ним? Он был так смущён и знал, что Кику теперь должен его ненавидеть. Он слабо всхлипнул, пытаясь вытереть слёзы из глаз рукавом.

«Кику, мне так жаль!!» он не знал, что сказать, он был так унижен.

«Я попал в аварию, ару!» Ух ты. Эти слова показались ему такими детскими. Капли его «несчастного случая» непрерывно капали с его промежности в лужу.

Кику смотрел вниз, не зная, что ответить. Ему было так тяжело от унижения Яо.

— Я… вижу, Яо-кун… — вежливо прошептал он.

— Айя… Я… тогда мне лучше уйти… — запнулась Яо. «Мне так жаль… Айяааа…» Он не двигался. Он не знал, куда идти.

Кику уставился на промежность Яо, неловко улыбаясь.

«Н-не смотри, ару!» Яо отвернулась.

Он неловко поднялся на ноги, чувствуя, как тёплая жидкость стекает по его ногам.

Кику не хотел, чтобы он уходил. Яо начал тихонько плакать про себя. Кику знал, что он, должно быть, чувствовал.

— Яо… Я… — Яо покачал головой, схватил свою сумку и медленно вышел из комнаты.

— Подожди, Яо… — Кику взял Яо за руку. Яо вздрогнул.

— Не плачь, пожалуйста. — Кику притянул его к себе и тепло улыбнулся. Яо смотрел на Кику с выражением ужаса и слёз на секунду, прежде чем снова отвести взгляд.

— Теперь я всё испортил, ару… — пробормотал он.

— Не прикасайся ко мне… пожалуйста… — ему хотелось уйти от Кику, пойти плакать и стонать от унижения.

— Пожалуйста, Яо! Кику плакала, но Яо, похоже, не хотела этого слышать. Он продолжал прятать свои милые глаза, всё, что мог видеть Кику, — это пылающий румянец на его влажных щеках.

Яо стряхнул его и собирался бежать.

«Яо! Я-я всё ещё имел в виду то, что сказал! воскликнул он.

Яо остановился с секундной надеждой. Но потом он понял, что Кику наверняка не имел в виду это. Вероятно, он просто пытался быть вежливым. Он начал рыдать сильнее и побежал.

— Яо! — начал за ним Кику. Он не мог сейчас уйти.

Кику! Я не могу! Я так унижен, ару йо!! — воскликнул он, спотыкаясь.

Глаза Кикуса защипало. «Яо, я хочу быть с тобой!» воскликнул он. И если бы он облажался, ничего бы никогда не было видно. Иди, беги и поймай его!

В последнюю секунду рука Кикуса поймала Яоса.

Яо попытался вырваться, но Кику крепко сжал его руку. Он уставился на Кику, дрожа от слёз. Он решил, что с таким же успехом может послушать, что скажет Кику. В любом случае ничто не могло стать более унизительным.

«Кику… Мне так жаль…» — повторял он снова и снова.

Он крепко зажмурился, тяжело дыша, стараясь не допустить сильного срыва.

— Успокойся, Яо… — он почувствовал, как рука Кикуса коснулась его лица и вытерла слёзы.

«Яо, я… я тот, кто сожалеет. Я пытался заставить тебя остаться подольше и выслушать меня… — прошептал он, краснея.

— Прошу прощения за то, что ущемил ваше достоинство. Позволь мне взять и это…

Он взял Яо за руки.

''Не плачь. Я никому не скажу, хорошо? Яо промолчал.

— Как насчёт того, чтобы зайти ко мне домой? Кику придвинулся ближе к Яо, их лбы соприкоснулись. «Мы можем выпить чаю и немного расслабиться».

*'Нет… Кику, я-я не могу, ару. Мне нужно переодеться.

Кику мягко улыбнулась. «Всё в порядке, приезжай ко мне домой, и я обо всём позабочусь».

Также он был бы не против увидеть Яо в ??одном из его кимоно. Он обнял его, и Яо почувствовала себя лучше в комфорте Кику.

'Хорошо…'

Кику отстранился и напряжённо улыбнулся ему. Яо посмотрела в ответ, всё ещё сильно краснея.

Кику рассмеялся. — Ты прекрасно выглядишь, — он наклонился и поцеловал Яо в ??щёку.

Яо уставился в пол, пытаясь не улыбнуться в ответ.

Кику вздёрнул подбородок и посмотрел ему в глаза. Яо растаяла.

«Я хочу быть с тобой… Яо-кун».

«Айя… я…» — он не смог закончить фразу.

Яо постепенно начал забывать своё унижение. Он покраснел и задрожал от счастья.

— Ты мне нравишься, Кику. — прошептал он, застенчиво улыбаясь. Кику одарил его милой улыбкой.

Они вышли из школы, держась за руки.

