Дивный новый мир (Юные Титаны Фик)

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2013-02-02 05:03

Небольшое предисловие: эта история происходит в мире Post New Frontier-esque, где супергероев только сейчас принимают как героев. Первые четыре главы повествуют о происхождении четырёх женщин-титанов: Старфаер, Охотницы, Чудо-гёрл и Стрелы. Пятая глава станет становлением титанов, включая Дамиана Уэйна, Импульса и Синего Жука. Это, вероятно, будет серия из семи глав, но если она будет успешной, я могу сделать приквел с участием Чудо-Женщины, Женщины-кошки, Пауэргёрл и Чёрной Канарейки. Этот мир — первый в моей перезагрузке DC Omo-verse. Любые другие вопросы, просто спросите.

Глава первая: Лидер

Полная тьма окутала комнату, из дальнего угла доносилось слабое дыхание и время от времени шорох ткани о ткань. За большим окном продолжался водоворот тьмы, с добавлением опасности густого тумана, видимого из небольших полей света, исходящих от почти бесполезных уличных фонарей. Тонкий серп луны излучал полоску света, которая лишь придавала туману серебристое сияние.

В одно мгновение покой был нарушен ревущей тревогой. Испуганный вздох раздался из дальнего угла, когда девочка-подросток внезапно проснулась ото сна. Она нащупала выключатель, прежде чем ей удалось осветить комнату. Она быстро прикрыла прищуренные глаза от горящего света рукой. Она громко застонала, когда спрыгнула с кровати на холодный твёрдый деревянный пол.

Блондинка тут же съёжилась, но продолжила идти, одетая только в белые трусики и розовую ночную рубашку. Подойдя к в*нной, она начала поднимать над собой ночную рубашку, обнажая пышную грудь. Незадолго до того, как рубашка закрыла ей обзор, она мельком увидела силуэт за окном. К тому времени, когда она сняла рубашку, её уже не было.

В ней начало подниматься предчувствие, но она боролась с ним, чтобы подавить его. Ты выдумываешь вещи, Кассандра. Она ругала себя за чрезмерную реакцию на полусонный бред. Она покачала головой, спустив трусики со своих длинных шелковистых ног, прежде чем принять горячий душ, чтобы очистить своё тело и, что более важно, разбудить её.

Примерно через час Кассандра зашнуровала свои красные кроссовки, одетая в тёмные джинсы скинни и ярко-розовую футболку. Она улыбнулась, закинув сумку на плечо и отправившись в школу. Она была в нескольких кварталах от своего дома, когда почувствовала рывок в мочевом пузыре. Она внутренне скривилась, когда поняла, что забыла опорожнить мочевой пузырь перед выходом из дома.

Нет времени зацикливаться на том, что могло бы быть. Кассандра сказала себе. Она пустилась на пробежку, надеясь успеть в школу вовремя, чтобы зайти в туалет… если бы не Бог, помоги ей. Она выругалась себе под нос, пока пробиралась по улицам, надеясь сократить свою двадцатиминутную прогулку пополам. «Надо было ехать на автобусе». Она пробормотала себе под нос. Нет времени и на то, что надо. Жители Jumpy City стали препятствием на пути Кэсси.

Она постоянно натыкалась на пешеходов, выстроившихся вдоль улиц по своим утренним делам. Обычно она останавливалась и извинялась, но у неё были проблемы посерьёзнее, чем плохие манеры. Она стиснула зубы и, не поднимая головы, двинулась вперёд, стараясь держаться за свою сумку, пока шла по улицам оживлённого города.

Она поморщилась, когда, казалось, почувствовала, как моча расплескалась по её телу. Она ускорила темп, продолжая уворачиваться от людей, как будто они были простыми препятствиями, держа руку на ремне рюкзака, чтобы не потерять его среди толпы. Она сжалась, когда её уретра начала покалывать, угрожая позволить сдерживаемой моче пройти в джинсы. «Нет нет Нет Нет». Она застонала.

Её глаза метнулись в поисках наименее любимого пути. Через несколько минут она подошла к переулку. Она неохотно сделала крутой поворот в грязный проход и продолжила мчаться вперёд, зная, что он появится на другой стороне квартала, что даст ей прямую мысль о школе. С другой стороны, он также позаботился о том, чтобы не было свидетелей, если что-то пойдёт не так.

Она не задумывалась над обстоятельствами, ныряя в переулок и огибая мусорные баки и груды мусора. Прямо сейчас её мочевой пузырь был единственным, что потенциально могло усложнить ей жизнь. По крайней мере, это то, во что она решила верить. Конечно, закон Мёрфи решил вступить в игру. Когда она завернула за угол и скрылась из виду, её оттолкнуло к стене.

«Ой!» Она застонала, когда боль пронзила плечо. Её глаза на мгновение мельком увидели S-образный щит, окрашенный аэрозольной краской, и чувство иронии на мгновение пронеслось в её мозгу. Где сейчас её герой?

Прежде чем она успела среагировать, она повернулась и увидела нападавшего, худощавого головореза с грязным лицом в обветренной шапочке и порванной куртке. — Да, милое сердце, ты облегчишь мне задачу? — сказал он, взмахнув ножом, и начал разрезать её рубашку.

«Ах!» Кассандра взвизгнула, пытаясь вырваться из его хватки. Её глаза расширились от страха, а колени подкосились. Она едва узнавала непрерывный поток горячей мочи, стекающей по её ноге. «Сойти!» Она попыталась оттолкнуть его, но он держал её железной хваткой.

— Я думаю, нет… — Его прервал поток огненной энергии, врезавшийся в его тело, отправив его в полёт, как тлеющую тряпичную куклу.

— Что ж, вряд ли это демонстрация достойна дочери Зевса. — саркастически издевался баритон. Через мгновение появился высокий красивый мужчина. Он был одет в простые синие джинсы и классическую рубашку на пуговицах, которая была расстёгнута, демонстрируя его выдающийся пресс и ягодицы. На его лице была дерзкая улыбка, а взлохмаченные рыжевато-каштановые волосы падали чуть выше ушей.

Кассандра отступила от фигуры, её ноги дрожали, а ручейки золотой мочи продолжали стекать вниз по бёдрам, пропитывая ткань джинсов. Её тело задрожало, когда под ней образовалась лужа. Она инстинктивно прикрыла свой чёрный лифчик от его взгляда. — К-кто ты?

«Ой, моя собственная сестра меня не узнает». Он сказал с ухмылкой. «Ну, наполовину сестра, во всяком случае. У нас общий папа. Большой человек наверху, — сказал он, язвительно указывая на небо. «Зус. И по какой-то причине дражайший папочка решил, что ты достоин силы. Он закатил глаза. В мгновение ока он оказался всего в футе от Кассандры, и его руки схватили её за плечи, которые стали ярко-белыми.

Кассандра не могла среагировать и могла только стоять там, пока её поток мочи начал уменьшаться до струйки, прежде чем полностью остановиться. Следующее, что она ощутила, она ощутила непреодолимое чувство силы и сдерживаемой энергии, захватившей её. Мир закружился, и она отшатнулась назад, как раз когда всё исправилось.

Мужчина поморщился, когда вышел из лужи её мочи и осмотрел свои кроссовки. — Ну, сестрёнка, увидимся. — пробормотал он. — О, и вот это. — сказал он, бросая ей светящееся лассо. «Я не думаю, что Зевс прямо намекал, что это должно быть у тебя, но почему бы и нет?» Он повернулся, чтобы уйти.

— Ты так и не ответил на мой вопрос.

«Ой? Кто я? Ну, римляне зовут меня Марсом, греки зовут меня Аресом. Лично я предпочитаю последнее. Но я также соглашусь: «Ваше королевское высочество, отец-покровитель войны». Он подмигнул, прежде чем исчезнуть.

Два месяца спустя

Кассандра оказалась на крыше Jump City. Она была одета в джеггинсы для стиля и подвижности и красную футболку с золотой буквой W на большей части груди. Золотые рукавицы защищали её запястья, а на поясе висело красное светящееся лассо. Он глазами искал сквозь темноту.

— Выходи, Гепард. — уговаривала Кассандра, шагая вперёд. — Обещаю, я не укушу.

— Не могу обещать того же. Голос прорычал, когда человекоподобное существо, похожее на гепарда, выпрыгнуло из теней и набросилось на Кассандру.

Кассандра ударилась о землю и покатилась от когтей, выпущенных Гепардом. Злодейке удалось оставить глубокие трещины в бетонной крыше, когда Кассандра поднялась на ноги и подняла одну ногу вверх, соединившись с головой Гепарда.

«Вы заплатите за эту амазонку!» Она зашипела, отшатнувшись назад.

«Нет, на самом деле я греческий полубог Чудо-девушка». Кассандра ухмыльнулась, нанося удар по голому животу Гепарда.

«Титулы не имеют значения для мёртвых». Гепард полоснул тело юной героини. Кэсси удалось заблокировать атаки своими олимпийскими перчатками.

«Да ладно, Барбара, тебе лучше поступить, если…»

Она была прервана, когда кошачьей злодейке удалось порезать ей руку. — Лучше?

«Много». Кэсси хмыкнула, моментально ответила на атаку кучей. Барбаре удалось уклониться от большей части удара, когда она прыгнула назад в кувырок.

«Осторожно, держите своё эго под контролем. Высокомерие делает мясо горьким». Она зарычала, прыгая назад на полубога, её когти полоснули её живот. Кассандра съёжилась и упала на землю, выбивая ноги Гепарды из-под себя.

Чита поймала себя на стойке на руках, прежде чем перепрыгнуть через Кассандру, изящно приземлившись на ноги, когда её хвост ударил Кэсси по лицу.

«Пора с этим покончить». Кассандра зарычала, вскочив на ноги и схватив лассо. Светящееся лассо выстрелило в злодейку, зажав её вокруг горла. Петля туго затянулась, когда мощная молния пронзила лассо, подчинив кошачью злодейку. Она медленно трансформировалась из своей формы гепарда в свою смертную форму с чёткими волосами, полностью обнажённую.

— Это должно быть интересной находкой для какого-нибудь копа. Кассандра усмехнулась. Она несла обмякшее тело на руках, проверила дыхание, когда она убедилась, что злодейка в стабильном состоянии, она спустилась на землю внизу и завернула её в плащ, прежде чем положить перед полицейским участком. Даже после того, как законодательный орган бдительности был снят, ей всё равно было лучше держаться подальше от глаз, особенно в таком простом костюме. Она мгновенно взлетела, мчась по небу от полицейского участка обратно к своей кровати.

*002*2013-02-03 05:57

{{:

Омг это гениально!! Я так рад, что дождался этого, фантастическая работа, омо, мне она нравится :)

}}

Спасибо, я рад, что вы так думаете. Я забеспокоился, когда увидел, как коротко это выглядит на этом сайте :)

*004*2013-02-04 19:09

{{:

Я надеялся, что это будет Омофик из «О дивный новый мир», когда увидел первую часть названия.

}}

Эрр, жаль разочаровывать. Я не знал, что «О дивный новый мир» — это название сериала.

*006*2013-02-05 05:51

{{:

О дивный новый мир — это книга.

}}

Извините за путаницу. лол, у меня в названии было (Фик о Юных Титанах), чтобы люди знали, о чём эта история, думаю, этого было недостаточно.

*008*2013-02-23 10:43

Прошу прощения за качество этого поста. Я пробежался по этой штуке за десять-двадцать минут. Я просто хочу добраться до других персонажей, я думаю: P

Глава 2: изгой

Дождь падал листами вокруг стройного силуэта, когда он пробирался по крышам Готэм-сити. Луна ненадолго осветила город, прежде чем исчезла за очередной грозовой тучей. В тот единственный момент фиолетовый ансамбль, который скомпрометировал униформу Охотницы.

Её ледяные голубые глаза блуждали по улицам Готэма в поисках цели. Её шелковистые чёрные волосы слегка развевались на ветру, когда она подошла к краю крыши. Её тень упала на улицу, когда луна выскользнула из-под покрова облака. Знакомая, почти бэтменская тень протянулась прямо перед неуклюжим человеком.

«Я не в настроении, Бэтмен», — раздался почти автоматический голос.

— Я обязательно передам ему сообщение. Охотница позвала вниз, спрыгнув со своего насеста на улицу внизу. Её плащ развевался вокруг неё, ловя воздух, как парашют, когда она грациозно приземлилась на ноги. Она быстро среагировала, сняв свой фирменный лук для миникросса с пояса и выстрелив в металлическую броню мужчины.

«Ещё один из прислужников тёмного рыцаря. Независимо от того», — сказал он, вытаскивая стрелу из костюма. — Вам придётся извинить меня. У меня есть другие дела, о которых нужно позаботиться». Он сказал стреляя лучом из футуристической пушки.

«Гах!» Хелена закричала, когда её рука была покрыта льдом против здания, из которого она прыгнула. “Картошка фри!”

— Похоже, у вас уже есть. — сказал он, поворачиваясь, чтобы уйти.

«Не смешно!» Она плакала, изо всех сил пытаясь вырваться из ледяной ловушки. На её бедственное положение ответил ещё один взрыв замораживающего луча, и её другая рука примёрзла к тому же самому ледяному оболочке. «Чёрт возьми, Виктор!» Она выругалась, когда начала отталкиваться ногами от стены. В конце концов ледяной человек ушёл, а Хелена застряла, прислонившись к стене, в очень неудобном положении.

Она застонала, скрестив ноги и прижавшись головой к стене. Она начала притопывать ногой и нахмурилась, пытаясь пошевелить пальцами из-за льда. Она начала набирать темп, в котором постукивала ногами. — Значит, не время… — пробормотала она, отклоняясь ото льда, надеясь вырваться на свободу. Она исчерпала все средства, имеющиеся в её ближайшем арсенале, но без рук Хелена была бессильна выбраться из ледяной ловушки.

«Нехорошо». Она застонала, сжимая ноги друг вокруг друга. Она покраснела, представив, как выглядело это зрелище. Великая Охотница с руками, скованными льдом, скрестив ноги, отчаянно пыталась сдержать свою мочу. Она покраснела сильнее, когда начала дрожать. «Я собираюсь надрать ему попу», — сказала она сквозь стиснутые зубы, неохотно расслабившись и прислонившись к стене, стараясь держать ноги скрещёнными.

То, что казалось часами, но на самом деле должно было быть самое большее час, позже к Хелене подошёл обычный уличный бандит. Грязный злодей блеснул жёлтой ухмылкой, глядя на то, что он считал лёгкой мишенью.

«Эй сладкая. Должно быть, это твой счастливый день. — сказал он с той же отвратительной ухмылкой. Он с важным видом подошёл к ней с ножом.

— С другой стороны, сегодня не твой счастливый день. Она подтвердила это, оторвав руки ото льда и ударив его ногой по голове, мгновенно нокаутировав его.

«Ой!» — плакала она, сунув руки в промежность. Она сморщила лицо, когда почувствовала, как моча хлюпает в её мочевом пузыре. «Это НЕ было хорошей идеей». Ей удалось восстановить самообладание, и она быстро двинулась по следу Фрайса. К счастью, он не был слишком хитрым и оставил след, ведущий прямо к нему и Готэмскому банку.

«Эй, мистер Фриз, у нас есть незаконченное дело».

— О, опять ты?

«Не относитесь ко мне так холодно».

«Ха». Он застонал, раздражённый. Его ледяной луч снова выстрелил в её сторону. Она скрылась с его пути. Она стиснула зубы, когда почувствовала, как горячая моча просочилась в её трусики. Это была ещё одна плохая идея, чтобы добавить к её куче. Она снова вытащила свой арбалет и выстрелила разрывной стрелой в его пистолет. Ледяной скат немедленно разорвался, посылая ледяные порывы в радиусе 3 м, а также заключая Виктора в ледяную тюрьму.

«Это кажется почти поэтичным». Она улыбнулась, когда она начала. «Теперь нужно найти баню…»

«Остановитесь во имя закона!»

«Конечно». Хелена застонала, когда подняла руки только для того, чтобы услышать стрельбу, направленную в её сторону. «Что за чёрт?» Она закричала, ударившись о землю, когда над головой пролетел горячий свинец. Она тут же перекатилась и повернулась лицом к нападавшим. Её усилия были вознаграждены пулей, попавшей ей в грудь. Она вскрикнула, когда её тело отбросило назад. К счастью, её костюм уберёг её от серьёзных травм; однако шок от удара лишил её контроля над мочевым пузырём.

Она вздрогнула, когда почувствовала, как горячая моча вытекает из её уретры, пропитывая её трусики и просачиваясь из отверстий для ног в лужу под ней. «Большой». Она застонала, когда потеряла сознание.

*010*2013-03-17 08:27

Итак, вот образец того, как я себе представляю Сисси:)

&&

Глава 3: Победитель

Ноги Сисси дрожали, когда она натягивала тетиву. Она слегка прикусила губу, выпуская стрелу и наблюдая, как она легко пронзает яблочко. Конечно, она могла поразить цель в середине сальто, простой танец с мочой ничего не значил. Светловолосые лучники расхаживали по цементному полу большой комнаты, похожей на ангар, которая была заполнена мишенями и сложной серией стен, колонн и многих других препятствий, образующих полосу препятствий лабиринта, в котором только спортсмен на протяжении всей своей жизни мог НАДЕЯТЬСЯ, чтобы преодолеть его. полный.

Это был не первый раз, когда Сисси оказывалась в такой ситуации. С тех пор, как она стала достаточно взрослой, чтобы натянуть тетиву составного лука, она застряла, проводя четыре глаза в «колчане», как называла его мать, оттачивая своё мастерство. Конечно, это окупилось, в прошлом году на летних Олимпийских играх она стала самой молодой лучницей с золотой медалью в возрасте пятнадцати лет.

Золотая медаль или нет, но Сисси не так любила свои навыки, как её мать. Её мать была, мягко говоря, властной. Она тоже была олимпийской лучницей, но добилась меньшего успеха: серебряная медаль, короткая карьера линчевателя, прежде чем её задержали, и она едва избежала камеры смертников. Поэтому, конечно же, гордые женщины решили прожить свою жизнь за счёт своей «блудной» дочери.

Сисси согнулась пополам, натягивая тетиву, она держала лук боком и наводила его вверх, стреляя в очередной мишень. Слёзы навернулись на её глаза; это было хуже всего, что когда-либо приходилось переносить Сисси. Раньше она тоже была в отчаянии, но никогда так сильно. Она задавалась вопросом, как давно это было, её мать никогда не разрешала ей часы в комнате.

На самом деле, кроме пары штанов для йоги, спортивного бюстгальтера, теннисных туфель и, конечно же, её лука и стрел, ей ничего не разрешили принести в комнату. «Нет времени на ерунду». Мать Сисси часто говорила.

Сисси закатила глаза от жёсткого маминого тренировочного режима для неё: приседания, отжимания и т. д. перед школой, четырёхчасовая тренировка с луком после школы, гимнастика по выходным, ММА каждый вторник и четверг и даже дурацкая гимнастика на трапеции. класс, когда она была моложе. У неё почти не было времени на домашнюю работу и не было времени на друзей или телевизор, несмотря на плоский экран, который находился в её в*нной.

Она взглянула на свои серые штаны для йоги, не желая, чтобы они потемнели от блестящих мокрых пятен. Она скривилась в странной форме, когда её тело взорвалось в мучительном отчаянии. Её взгляд поднялся к потолку, чтобы найти другую цель, в центре которой оказалась стрела.

Сисси стиснула зубы, когда капля золотой мочи просочилась в ткань её стрингов. Она вздрогнула, но позволила себе пустить ещё одну стрелу в яблочко. Она застонала, готовясь к следующему выстрелу. Она расслабила своё тело и замерла, ожидая, пока её мочевой пузырь приспособится. Ей удавалось сдерживать мочевой пузырь только мышцами сфинктера, но и только. Она глубоко вздохнула и побежала.

Она выполнила прыжок одной рукой, и как только её рука оторвалась от земли, она натянула тетиву лука назад и выпустила стрелу в цель на полпути по её дуге. Она приземлилась с ударом по мочевому пузырю, но проигнорировала второе падение. Её мать не была бы удовлетворена, если бы она тратила время на то, чтобы угостить свой мочевой пузырь, кроме того, какой герой стал бы тратить время на такую ??тривиальную потребность?

Ах да, ещё один из планов её матери. Сисси тренировалась не только для того, чтобы стать золотой медалисткой, нет, она уже добилась этого, теперь она тренировалась, чтобы стать линчевателем. Почему бы и нет? Общественность начала принимать дружинников после нападения мира войны. Поэтому, конечно же, её мать начала шить ей костюм, пока она продолжала тренироваться с окончательным планом патрулирования улиц в качестве линчевателя.

Сисси едва осознала, что скользит по трубе, пока не появилась с другой стороны и тут же не пустила стрелу в другую цель. Она подтянула колени к груди и выставила их вперёд, так что мгновенно вскочила на ноги, послав ещё одну стрелу в цель.

Её уретра была в агонии, когда сдерживаемая моча плескалась вокруг её мочевого пузыря, умоляя об освобождении. Бег помогал, но ненамного. (Если бы только у меня была штепсельная стрела) — размышляла Сисси, схватив с земли ещё один колчан со стрелами, чтобы заменить свой пустой. Она снова помчалась к другой серии мишеней, когда моча брызнула ей в стринги.

Она взглянула вниз, чтобы убедиться, что там нет мокрого пятна, и натянула лук. Удовлетворившись тем, что нет, она выпустила стрелу в цель и продолжила путь. Она нырнула вперёд и успела послать две стрелы, прежде чем вскочила на ноги. Один преодолел препятствие перед ней в середине пикирования, другой слева от неё сразу после столкновения с землёй.

Она снова встала на ноги, но уже медленнее. В мочевом пузыре появилось ощущение, будто она таскает в животе пушечное ядро. Даже её пресса не было, а на его месте была выпуклость. Она вздрогнула, когда каждый шаг вызвал толчок в её мочевом пузыре, который хлюпал золотой жидкостью в поисках выхода. Сисси старалась не отставать, но с каждой целью она всё больше и больше волочила ноги.

Она нырнула боком за колонну, послав стрелу в цель. От жёсткой посадки брызнула струйка мочи. Она всё ещё лежала на боку, когда ахнула; горячая моча начала просачиваться из её уретры в штаны для йоги. Ткань вокруг промежности постепенно начала блестеть, прежде чем начали формироваться две дорожки, ведущие вниз сбоку. Она вздрогнула, несмотря на эйфорию облегчения. Золотые ручейки скатились по её правому бедру, когда её руки схватили промежность. Ей удалось остановить поток и подняться на ноги.

Она взглянула на лужу размером с горку, а затем на свои ноги. На её промежности было большое пятно и две дорожки в стороны. Её лицо горело красным пламенем. (О боже, я на самом деле обмочилась!) Она напряглась, чтобы двигаться вперёд и продолжать стрелять в цель, но теперь она застряла на ходу.

Даже в её устойчивом темпе она была в агонии. Каждый второй шаг освобождал каплю мочи, в конце концов тепло промокшей ткани начало остывать. Её тело дрожало, но ей ни разу не удалось промахнуться. «О Боже!» — отчаянно думала она, желая лишь слишком сдержаться. Она вошла в круглую камеру с несколькими целями для неё.

Сисси не могла отрицать огромное облегчение, когда ей не пришлось ходить, по крайней мере, некоторое время. Она мгновенно обхватила ноги друг друга и начала выбирать цели для обстрела. Её тело начало трястись, и ей потребовалось больше времени, чтобы прицелиться. Её мочевой пузырь начал гудеть от колющей боли внизу живота. Её уретра буквально горела, когда она выпускала стрелу за стрелой.

Несмотря на своё тяжёлое положение, в конце концов она стала слишком слабой, чтобы бороться со своим желанием. Горячая моча начала вытекать из её уретры золотыми ручейками, которые медленно стекали вниз по её бедру. Её обтягивающие штаны для йоги начали обнажать поток, который темнел и блестел от тёплой влаги. Её зад начал становиться влажным и тёплым, ткань образовывала большое мокрое пятно, похожее на сердце, которое блестело и расширялось.

Лук Сисси с грохотом упал на пол вместе со стрелой, которую ей так и не удалось выстрелить. Обе руки немедленно полетели к её промежности, когда она отчаянно пыталась остановить поток. Она дрожала, её руки оказались бесполезными и были только пропитаны горячей мочой. Сисси вздрогнула и запрокинула голову, зажмурив глаза.

Золотая моча теперь хлестала из её тела и струилась по длинным ногам, ручейки были видны снаружи ткани, как ручейки струились за её ногами и начинали капать на землю несколькими ручейками. Ткань её штанов для йоги, казалось, колыхалась от потока мочи, она становилась всё темнее и темнее и начинала блестеть.

Сисси, наконец, убрала руки, обнаружив, что с них капает моча, и принялась за свои нужды. Золотая моча начала литься из неё и пропитала зад штанов, прежде чем скатиться по её лодыжкам и пяткам, образуя лужу внизу. Её голова склонилась вперёд, а золотистые волосы скрыли покрасневшее лицо. Она смирилась с тем, чтобы обмочиться, и не получила удовольствия от унизительного освобождения.

Под ней начала расширяться большая золотая лужа. Рябь распространилась по нему, когда всё больше и больше золотой жидкости начало выделяться. Ручейки бежали по её бёдрам и икрам в хаотичном порядке, на её штанах для йоги виднелось несколько тёмных блестящих полос, которые начали соединяться и переплетаться, пока почти все штаны не стали тёмно-серыми, почти чёрными и блестящими от влаги.

Тепло было почти желанным по сравнению с холодом в комнате, тем не менее Сисси чувствовала абсолютное отвращение из-за своего смущающего несчастного случая. Её руки безвольно свисали по бокам, а кончики пальцев скользили по расширяющейся луже. Она вздрогнула от отвращения и поднялась на ноги, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Золотые ручейки, которые раньше собирались на ней, теперь падали на землю внизу.

Она оставалась на своём месте до тех пор, пока с её ног не капала только моча. Она перевела взгляд на свой лук, который находился совсем рядом с лужей мочи. Она мрачно взяла оба и направилась к дверному проёму. Она прикрепила бант к своей спине и ждала у двери в своей самой пассивной позе, в которой она когда-либо оказывалась.

Её правая рука свободно сжимала запястье левой, свисавшей сбоку. Её правая нога слегка откинулась назад и упала позади правой, её носок едва касался земли. Она закусила губу, когда её мать открыла дверь и обнаружила свою дочь, пропитанную мочой.

Бонни застыла в шоке. Она не знала, что делать. Её дочь никогда раньше не мочилась, она не знала, что ей делать. «Эм-м-м». Она остановилась. — Иди прибирайся.

Глаза Сисси расширились. Она ожидала наказания. (Сколько девочек-подростков обмочились? Я вёл себя как маленький ребёнок. Как я не попал в беду?) Она не задала свой вопрос вслух, а вместо этого молча вышла из комнаты и пошла принимать душ.

Сисси приняла холодный душ, больше не наслаждаясь ощущением горячей воды, стекающей по её телу. На самом деле мысль об этом вызывала у неё отвращение. Она покачала головой и позволила себе выплакаться. Её слёзы смешались с бегущей водой, а рыдания заглушил душ. Она оставалась под потоком, пока, наконец, не обрела самообладание и тщательно не омыла своё тело потом и мочой. Когда она убедилась, что чиста и все заплакали, она перекрыла поток и вышла из в*нной в полотенце.

Она бросила взгляд на мокрую кучу мокрой одежды и нахмурилась. Она уже собиралась начать стирку, когда мать позвала её тоже в их гостиную. Она вошла в комнату, которая оказалась на удивление уютной для двух людей, которые в ней редко бывали. Посередине стоял большой телевизор, одна кушетка стояла в нескольких шагах от него, а кресло стояло под углом к ??нему. В центре комнаты стоял кофейный столик, заваленный как старыми, так и новыми журналами. Изображение каких-то гор висело у дальней стены, рядом с окном, из которого открывался небольшой район в Джамп-Сити. Самый странный объект; однако, была большая белая крышка над каким-то скрытым объектом.

— Сюзанна, у меня для тебя кое-что есть. — тепло сказала её мать. Она сняла обложку, чтобы показать манекен, одетый в костюм супергероини. Красная маска закрывала глаза и лоб манекенов. Обтягивающая кожа рубашка, которая была почти достаточно короткой, чтобы быть спортивным бюстгальтером, закрывала торс вместе с ремнём к большому металлическому колчану, полному угольных стрел. Белая теннисная юбка с золотым поясом прикрывала талию и область паха. Красные высокие сапоги до бедра на плоской подошве стояли вместе с красными кожаными перчатками для стрельбы из лука, доходившими до локтя.

«Ух ты!» — выдохнула Сисси. Несмотря на общее недоверие к идеям матери, она была поражена костюмом. Она любила это.

— Я так понимаю, тебе это нравится, Эрроуэтт?

Икс

Сисси спряталась за генератором на крыше, когда сунула ногу в свой последний ботинок. Она собрала свою уличную одежду вместе, прежде чем перекинуть колчан через плечо и за спину. Она поднялась на ноги, любуясь тем, насколько гибкими были сапоги. Её костюм на самом деле выглядел так же хорошо, как и на вид. Она схватила свой красный бант, выглянула из-за генератора и заглянула в окно пустого аэропорта. Она нарисовала зип-лайн стрелку. Она прикрепила один конец к зданию позади неё и выпустила стрелу через окно, вонзившееся в стену.

Она прикрепила крюк к проводу и скользнула по тросу, через улицу и внутрь аэропорта. Сисси вытащила тупую стрелу и прокралась через комнату. Звук выстрелов раздался на небольшом расстоянии. Она немедленно рванула с места, её лук всё ещё был натянут, когда она завернула за угол и увидела молодую девушку, одетую в простое белое платье, прячущуюся за прилавком с едой. Приспешники погнались за ней, стреляя из пистолета.

Эрроуэтт не стал терять времени и отправил стрелу в полёт, легко нокаутировав преступника. Она подошла к младшей девочке и встала рядом с ней на колени, заметив под собой лужу мочи. — Эй, ты знаешь, что происходит?

«Мой дядя пытается меня убить!» Она плакала тихим голосом.

«Что почему? Это был он? — спросила Сисси.

— Нет, это был один из его слуг. Мой дядя — граф Вертиго, и я думаю, что он хочет убить меня, чтобы занять трон Влатавы. Я королева Пердита. — объявила она, не обращая внимания на лужицу мочи.

— Что ж, для меня большая честь быть в вашем присутствии, моё высочество. Эрроуэтт вежливо поклонился.

«Спасибо». Пердита ответила, не зная, что сказать.

По коридору прошли ещё двое головорезов, и Эрроуэтт вытащила ещё одну хитрую стрелу и отправила её в них. Стрела разорвалась и образовала сеть, которая заманила обоих мужчин в ловушку и мгновенно ожила электричеством.

Справа от неё взорвалась стена. Сисси нарисовала стрелу, но замерла, когда заметила, что это местная супергероиня Чудо-гёрл.

«Чьё это?» — спросила королева.

«Хороший парень», — ответила Сисси, вставая на ноги.

— Эй, я на твоей стороне. Звонила Сисси.

«Рад это слышать», — ответила Чудо-девушка. — Я так понимаю, она королева Пердита?

— Да, я провожу её в безопасное место. Пожалуйста, помогите». Сисси ответила, помогая девочке подняться на ноги.

Кэсси кивнула и подлетела к девочкам.

— Мы тоже можем помочь. Ответил мальчик лет двенадцати. Он был на удивление мускулистым для своего размера, с тёмными волосами и красным костюмом, который она узнала как костюм друга Бэтмена. Робин. Его подруга была привлекательной девушкой постарше с волосами цвета воронова крыла и в преимущественно фиолетовом костюме. Охотница.

«Мы можем прикрывать твою спину, пока ты тоже прокладываешь путь», — сказала Охотница.

«Для меня большая честь находиться в присутствии стольких влиятельных людей», — заметила Сисси, схватив девушку за руку и поведя к разбитому окну. Их побег был прерван мощным взрывом. Сисси взлетела в воздух, когда из-под земли вырвалась стена огня. Она, казалось, двигалась в замедленной съёмке, когда протянула руку и поймала Королеву как раз в тот момент, когда Сисси рухнула ей на спину.

— Думаю, мы не пойдём по этому пути. Вондергёрл усмехнулась.

«Смешной», — пробормотала Сисси, помогая королеве подняться на ноги и направляя её в противоположном направлении.

Группа мчалась по аэропорту в поисках подходящего выхода. Сисси иногда стреляла стрелами во врагов, но в основном продолжала утешать Пердиту, в то время как её союзники убивали приспешников направо и налево. Наконец они оказались в гараже.

«Почти готово», — объявила Кэсси.

«Очевидно». Робин закатил глаза.

— Заткнись, Дамиан. Хелена застонала.

«Ну, она действительно показывает свою блондинку».

— Что не так с блондинками? — спросил Эрроуэт.

«Ну, они явно не знают, как придумывать костюмы супергероев».

«Что бы ни». Сисси сказала без реальной идеи для возвращения. Они мчались с восьмого этажа на первый, когда очередной взрыв прервал их продвижение. Сисси почувствовала, как земля уходит из-под неё. Пердита упала вместе с ней. Сисси крепко сжала её, когда тот упал на несколько этажей, прежде чем она рухнула на твёрдый цемент, каким-то образом живая. Почему-то Пердита была в гораздо лучшем состоянии.

Сисси выпустила Пердиту, которая тут же спряталась за машину. Сисси застонала, вытаскивая колчан из-за спины и съёживаясь. Она убрала стрелу, когда увидела приближающегося высокого мужчину в зелёном плаще.

«Отказаться от девушки», — спросил он.

«Никогда», — сказала Сисси, вставая на ноги. Она двинулась, чтобы защитить Пердиту, когда граф Вертиго нажал механизм на своём виске. Мгновенно мир начал вращаться. Сисси изо всех сил шла, она навела стрелу и прицелилась, но нашла слишком много графов. Она упала на землю и всё равно выпустила стрелу только для того, чтобы обнаружить, что она прошла через одного из многих графов. Она свернулась клубочком, уже не в силах сказать, что было вверху, а что внизу.

— Не делай ей больно! — спросила она. Она стиснула зубы. (Я не могу так сдаться. Я не могу позволить ей умереть!) Она с трудом поднялась на ноги. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что она уже снова стоит. Она двинулась к Пердите, но обнаружила, что продвигается дальше. Она упала. «Нет!»

«Удивительно. Даже солдат не должен стоять. Каково твоё стремление защитить девушку, которую ты даже не знаешь?»

«Она невиновна».

«Так?»

— Значит, я не позволю тебе убить её! Она попыталась атаковать его, но рухнула на землю, из-за чего у неё пошла кровь из носа.

«Твоя доблесть почти благородна… я имею в виду глупость», — объявил Головокружение, приближаясь к Пердите. Он был прерван, когда в него врезалось красное пятно. Высокий подросток с тёмно-рыжеватыми волосами в красно-белом костюме болтал перед мужчиной своим механизмом.

Мгновенно мир выровнялся, и Сисси бросилась к Пердите. Другие герои-подростки, наконец, решили появиться и задержать графа. Эрроуэтте наконец удалось сопроводить королеву к её стражникам внизу. Она собиралась уходить к себе домой, когда зашла группа во главе с Чудо-девушкой.

«Эй, мы разговаривали, пока ты спасал Пердиту, мы разговаривали и… мы думаем, что можем сформировать команду».

«Юные Титаны». Прервал спидстер по имени Импульс.

«Правильно. И мы надеялись, что вы присоединитесь к нам.

«Конечно!» Сисси ответила немедленно.

К сожалению, следующая глава будет последней, но в ней будут Звёздный огонь и Ворон.

*012*2013-03-22 03:38

Итак, для наглядности ниже приведено изображение модели для Starfire.

&&

Девочка-подросток сидела на выступе одного из многочисленных небоскрёбов в Джамп-Сити. Её босые ноги свисали с обрыва внизу, длинные рыжие волосы бежали почти по всей длине её спины и, казалось, струились, как вздымающееся пламя. Её пах и область груди были закрыты фиолетовым купальником из двух частей, который она украла у кого-то на заднем дворе.

Инопланетянка вздрогнула, рассказывая о своём прибытии на землю. Она сбежала из своего родного мира после того, как собственная сестра попыталась её казнить. Используя собственную энергию полёта, ей удалось вырваться из атмосферы своей планеты и переместить своё тело на двадцать шесть световых лет от своей планеты Тамаран на Землю в стазисе, похожем на криогенную кому. Её королевская форма сгорела при входе в земную атмосферу, оставив её обнажённой и одинокой.

Старфаер стряхнула с себя мысли и обратила внимание на заходящее солнце. Её глаза следили за ближайшими к горизонту облаками, которые медленно исчезали из виду среди красного неба. Цвета медленно становились глубже и темнее, переходя от алого к фиолетовому, а затем к глубокому индиго ночи.

Старфаер медленно отклонилась назад, пока её спина не легла на гладкую цементную крышу. Её ноги всё ещё болтались внизу, когда она заснула, глядя на несколько звёзд, которые осмелились показать себя на горизонте Джамп-Сити.

Старфайр проснулась от странного щекотания в уретре. Она тут же засунула руку между ног, когда её тело начало предупреждать её о необходимости опорожнить себя жидкостью. Даже её тамарианская биология не могла продолжаться без уборной, а она отчаянно нуждалась в ней.

Хотя тамарианцы говорили по-английски, как ни странно, было очевидно, что некоторые термины не переводятся на английский язык. В частности, Старфайр узнала, что один термин вызывал лишь странные взгляды граждан, с которыми она разговаривала на улицах. Она не могла найти земной термин, чтобы выразить свою потребность в мочеиспускании, и в конце концов сочла это бесполезным и полетела на своё место на вершине небоскрёба, на котором проснулась.

Несмотря на её разговорный блок, ей нужно было пописить! Она начала извиваться, спускаясь на землю внизу в поисках кого-то, с кем она тоже надеялась поговорить. Её тело медленно опустилось на землю, и, несмотря на её скромную одежду, она хорошо слилась с горожанами Джамп-Сити. Её глаза метались среди толпы людей, пока она пыталась заговорить.

«Привет», «Извините», «Хряк Сквадли?»

— Лоулип?

«Помощь!»

Она безуспешно пыталась привлечь их внимание.

Она уже начала было сдаваться, когда увидела девушку в фиолетовом плаще, метнувшуюся в переулок. Старфаер предположил, что привлечь чьё-то внимание будет легче, если они будут одни; имея это в виду, она последовала за странной девушкой.

«Привет!» — позвала Старфайр, поплыв за красивой девушкой.

Девушка обернулась. «Уходите». Его тон был спокойным и лишённым эмоций.

«Мне просто нужна твоя помощь, мне нужно найти… возможность… удалить жидкость из моего тела?» Она попыталась объяснить свою потребность.

Девушка замерла в ответ, пытаясь расшифровать своё сообщение. — Ты имеешь в виду туалет? — спросила она монотонным голосом.

— Да, туалет! Звездоцап обрадовался.

Девушка начала отвечать, когда её начала трясти, её глаза метались между своим нормальным оттенком и ярко-красным, прежде чем остановились на последнем. Она испустила леденящий кровь вопль и взмахнула сумкой, на короткое время зависнув в воздухе.

Старфайр отступила назад, держась за руки, чтобы не обмочиться от ужасного зрелища.

Девушка упала на ноги. Её улыбка сменилась зловещей ухмылкой. Она произнесла несколько неразборчивых слов, её обычный голос был почти заглушён демоническим оттенком. Старфайр не могла среагировать, прежде чем её тело было заключено в чёрную энергетическую оболочку, когда оно было отброшено назад.

Другая девушка улетела в полёте, предполагая, что Старфайр будет выведена из строя. Однако со Старфайр всё было в порядке, и, несмотря на мокрое пятно размером с каботажное судно на ягодицах её бикини, она поднялась невредимой. Однако она начала чувствовать, что становится всё более отчаянной.

Её глаза начали светиться ярко-зелёным, когда она бросилась за девушкой в ??плаще. — Извините, но это было не очень приятно. Звёздный огонь позвал её. Она не получила ответа.

— Прости, но я говорил с тобой. Она плакала, запуская в нападавшего сферу зелёной энергии. Девушка отшатнулась и начала шарить в воздухе, прежде чем восстановить самообладание. Она повернулась, произнесла ещё несколько неразборчивых слов, и Старфайр обнаружила, что шлёпается о тротуар внизу. Даже она не выдержала столько издевательств и начала терять сознание, когда под ней начала образовываться тёмно-жёлтая лужа.

Через некоторое время Старфайр проснулась и обнаружила группу подростков в яркой одежде, стоящую над ней.

«Что это такое, а девочки не контролируют свой мочевой пузырь?» — спросил Дамиан.

Хелена щёлкнула непослушного Робина по уху.

«Вы в порядке?» — спросила Кэсси, помогая тамарианке подняться на ноги.

Старфайр посмотрела вниз и обнаружила, что одета в штатское: фиолетовые джинсы скинни, чёрные туфли на высоких каблуках и лиловый топ до щиколотки. «Я в порядке», — сказала Старфайр, любуясь своей одеждой.

— Извини, Охотница была единственной, чья одежда подходила тебе. Судя по всему, она носит только фиолетовое. Кэсси ответила.

«Всё в порядке… Мне нравится фиолетовый».

«Большой. Кто напал на тебя? — спросил Эрроуэт.

«Девушка в пурпурном плаще и…»

«Волшебные силы и полёт?» — спросил Импульс.

— Да… откуда ты это знаешь? Старфаер наклонила голову.

— Потому что она войдёт. Он ответил. В этот момент окна Башни Титанов (которые, несмотря на предположение Импульса, не имели формы гигантской буквы Т) взорвались осколками стекла, когда уличный фонарь прорезал их и вонзился в дальнюю стену посреди большой металлической буквы Т.

Девушка из ранее вошла через разбитое окно. «Привет». Демонический голос говорил. «Юные Титаны». Он произнёс эти два слова насмешливым тоном.

«Кто ты?» — спросила Чудо-девушка, потянувшись за своим лассо.

«Я демон Тригон, обитающий в теле моей Дочери «Ворона», как она любит называть себя сейчас».

«Ну, Тригон, мне очень не хочется тебе это говорить, но мы не ценим, что ты сюда вламываешься», — ответила Чудо-девушка.

«Каламбур не предназначен», — вмешался Импульс.

«Это был не каламбур. Она просто дважды сказала одно и то же слово. Эрроуэтт поправила, что нажала на стрелу и натянула тетиву.

«Вы, глупые смертные, смеете нападать на великого Тригона?»

«Больше похоже на то, что великий Тригон осмеливается атаковать Юных Титанов!» — закричала Импульс, устремляясь к парящей девушке.

Тригон произнёс ещё одну фразу, и его отбросило назад, где он столкнулся с Дамианом. Двое были нокаутированы при ударе о землю. Чудо-девушка швырнула своё лассо, которое потрескивало от электричества, но магия Тригона поймала его в воздухе и заставила захватить Сисси и Хелену. Две героини в стиле лучниц дёрнулись от напряжения, прежде чем потеряли сознание.

Сама Чудо-девушка была заключена в струящееся чёрное силовое поле, изнутри был виден только её силуэт.

— Я не позволю тебе причинить вред этим людям! — воскликнул Звёздный огонь, посылая в Рейвен мощный заряд зелёной энергии. Тригон закричал, и на короткое время глаза Рейвен снова стали нормальными. В этот момент она произнесла фразу своим естественным монотонным голосом, и мир погрузился во тьму для Старфаер.

Когда к ней вернулось зрение, Старфайр оказалась в негативной версии комнаты, в которой она раньше жила. Справа от неё стояла Рейвен в белой одежде, перед ней парил другой ворон в чёрной мантии.

— Мне понадобится твоя помощь, чтобы сразиться с моим отцом. — сказал Рейвен, когда ворон в чёрном плаще заговорил голосом Тригона.

— Остановись, дочь. — спросил он.

«Никогда!» Она ответила вызывающе.

— Тогда очень хорошо. Он произнёс ещё одно заклинание, и появились ещё четыре ворона. Старфайр мгновенно вступил в бой с тенями истинного Ворона вместе с настоящим. Через некоторое время две героини столкнулись лицом к лицу с Тригоном, всё ещё используя Рейвен в качестве сосуда.

«Я раскаиваюсь в тебе!» Рэйвен плакала, когда кричала, что её отец был заключён в тёмную энергию, и его физическое тело начало исчезать и рассеиваться.

Мир вернулся в нормальное русло, и Рейвен снова была в своём фиолетовом плаще, сгорбившись в изнеможении. Вандергёрл вырвалась из своей тюрьмы.

«Не круто». Она прислонилась к стене, глядя на своих друзей. — Я всё видел, кажется, ты — это ты сам.

«Мой отец не вернётся». Рейвен согласился.

«Отлично… знаешь… Мы могли бы использовать кого-то столь же могущественного, как вы двое, в нашей команде. Готовы ли вы к этому?

«Определённо». Старфаер согласился.

«…Это было бы чудесно», — признался Рейвен.

Вы не представляете, как я счастлив, что закончил этот рассказ. Теперь я могу начать писать Smallville High :)

*014*2013-03-22 21:44

{{:

О, Смоллвиль, не могу дождаться, когда Лана, Лоис и Хлоя намочатся!

}}

На самом деле он назван в честь вымышленной школы, а не шоу. Он будет вращаться вокруг переработанных персонажей из моей истории «Последняя дочь Криптона».

