Короткая эротическая фантастика

Автор: LieutenantBunny [x] (-)

*000*2012-10-15 23:12

Я встаю перед ним и наклоняюсь для поцелуя. Я всегда целую его перед тем, как выйти из комнаты. Он притягивает меня к себе на колени, мои колени упираются в него, а ступни свисают с края дивана. Его руки на моей талии, нежно удерживая меня на месте.

«Папа, мне нужно пописить».

Он мой парень, но я зову его папой. Его настойчивое требование называться папой напоминает мне, что он главный, и слегка смущает меня. Есть что-то унизительное во взглядах людей, когда они слышат, как взрослая женщина обращается к своему возлюбленному так, как ребёнок обращается к родителю, спрашивая разрешения и выполняя приказы. Его хватка крепче, и он говорит мне, что я могу подождать десять минут. Мой мочевой пузырь кажется опухшим. Неудобно полно. Я немного извиваюсь у него на коленях и обхватываю ногами его спину в надежде, что чувство меньшей растопыренности поможет мне не попасть в аварию. На прошлой неделе я попал в небольшую аварию в его пижаме, и он не выглядел удивлённым. Удовлетворённый тем, что я следую инструкциям, папа снова начинает, а я кладу голову ему на плечо. Моя уретра покалывает, и я чувствую, как пара капель просачивается в нижнее бельё. Я действительно не думаю, что смогу ждать десять минут.

«Ой».

Мои руки спускаются к моей теперь влажной письке. моча капает через них на промежность его пижамы, пока я пытаюсь восстановить контроль.

— Ты трогаешь свои дырочки?

«Да, папа. Нет, папа. Я имею в виду, это твои дырочки, папа, но я их трогаю».

Я убираю руки и сжимаю каждую мышцу во влагалище так сильно, как только могу.

«Чертовски верно, это мои дырочки. Я говорил тебе трогать мои дырочки?»

«Нет, папа. Мне очень жаль».

Его рука скользит под мой пояс.

«Мой».

Он кладёт ладонь на мою лобковую кость и медленно проводит пальцем от задней части моей щели до клитора, прямо под капюшоном. Он вытягивает руку, пробует палец и снова всовывает его.

«Ты мокрый. Я имею в виду, ты только что помочился мне на колени, но ты тоже мокрый. Тебе это понравилось. Тебе нравилось мочить всю одежду и твоего папу».

Рука, дразнящая мою письку, мучительно медленная. Я чувствую, что так или иначе взорвусь. Он дразнит меня. Я начинаю медленно двигать бёдрами под его пальцами. Я не могу сдержать тихий стон удовольствия, который вырывается из моего горла. Я дрожу от попытки сдержать мочу. Я чувствую первые шевеления оргазма.

«Вы хотите прийти?»

«Да. Можно мне прийти, папа?»

«Нет».

Всё приходит к полной остановке. Если я останусь на месте, то залью свои штаны, папины колени и диван. Если я перееду, я приеду и, возможно, всё равно залью свои штаны, папины колени и диван. Что-то, надеюсь, сок письки, просачивается в ластовицу моих трусиков.

«Ты не сможешь прийти, пока не закончишь то, что начал».

Либо он снимает меня с крючка, либо прошло уже десять минут. Мне казалось, что это два часа. Я встаю и начинаю идти в в*нную.

«Нет. Если тебя так возбуждает, когда ты мочишь свои трусики, ты закончишь это прямо здесь».

Он снова тянет меня обратно к себе на колени, на этот раз лицом наружу, и мои руки зажаты за спиной. Он раздвигает мои ноги и держит их открытыми ступнями. Его рука возвращается в мои штаны, небрежно останавливаясь на внешней стороне моего влажного нижнего белья.

— Я не могу сейчас пописить.

«Я могу подождать».

Он возвращается к переписке. Я помочился ему на колени, когда должен был ждать уборную, а теперь, когда мне сказали пописить, я стал совсем застенчивым. У меня будут проблемы, несмотря ни на что. Взрослые не должны мочиться. Женщины в середине двадцатых годов должны быть в состоянии контролировать свой мочевой пузырь. Либо я не делаю то, что мне говорят, либо устраиваю беспорядок на нём и мебели. Влажные части моей одежды начали холодеть. Я мог бы также расслабиться и наслаждаться этим. Я делаю глубокий вдох и выдыхаю, прислоняясь спиной к его груди. Из моей письки вытекает больше мочи. Жидкость начинает просачиваться вверх по моей ягодице.

«Хорошая девочка».

Папочка снова начинает массировать мою пизду, двигая пальцами по кругу и мягко надавливая на внешнюю часть моего живота.

«Вот моя извращённая маленькая шлюха. Тебе нравится обмочиться у меня на коленях, пока я тру твою письку?»

«Да, папа. Твоя писька, папа».

Ощущение его пальцев на моём клиторе, когда из меня льётся горячая моча, невероятно. Я начинаю тереться бёдрами, зажатая между его рукой и его пахом. Его член твёрд, прижимаясь к моей попе сквозь мокрую ткань. Я на небесах, и я собираюсь кончить так сильно. Мои скулящие звуки возбуждения превращаются в стон, исходящий из моего живота. Раздаётся толчок и чмоканье, когда папа шлёпает мою письку.

«Что я тебе говорил? Если ты хочешь быть моей шлюхой с грязной мочой, тебе нужно закончить мочиться, прежде чем ты сможешь кончить. Ты ещё не можешь кончить».

Я слышу, как капли мочи падают с дивана и падают на пол. Последние капли мочи стекают мне в трусики. Всё, что прижимается к моей письке и анусу, мокрое и липкое от мочи и моих соков. Я снова наполовину сажусь ему на колени, и его рука сжимает моё горло. Другой снова начинает тереть мою пизду через нижнее бельё, нажимая теперь сильнее.

«Папа, пожалуйста, трахни меня. Пожалуйста, трахни свои дырочки».

«Сначала ты собираешься кончить вот так. Тебе нравится делать вещи в нижнем белье, не так ли? Тебе нравится пачкать свои трусики. Грязная сука».

«Да, папочка. Я твоя грязная сука. Можно мне прийти?»

…тишина. Его дыхание обжигает мою шею. У него полный рот кожи под моим ухом.

«Можно я приеду, папа?»

«Да, ты можешь, маленькая девочка. Иди на мокрые колени своего папы в своих мокрых штанах. Иди за мной».

Я почти неподвижен. Мышцы моего влагалища сокращаются, и я кончаю. Прижимаясь к его коленям и напрягая его ноги своими. Я хочу, чтобы его красивый член вонзался в меня. Я хочу быть полным его члена. Я хочу кончить так сильно, будто дрочу ему своей пиздой.

«Спасибо, папа».

«Всё для тебя, детка. Надо позаботиться о моей девочке. А теперь очисти мои яйца своим языком».

