Истории сакуры Cardcaptor

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2014-06-23 16:11

Глава 1: Рика

Класс Сакуры проводил уроки на открытом воздухе на пляже. Днём класс купался в океане. Поскольку Рика тоже проводила время в воде, она почувствовала давление на мочевой пузырь. Она задавалась вопросом, как справиться с этим. Она могла уйти в океан, но чувствовала, что если вода станет тёплой, все узнают, что она делает.

Сделав свой выбор, Рика подошла к берегу. «Я кое-что забыла сделать», — сказала она остальным. — Я вернусь через минуту, — закончила она с поклоном. Другие девушки приняли это. Рика пошла искать в*нную. Она собиралась намочить купальный костюм, но не могла заставить себя сделать это. Ей было удобнее мочиться без нижней одежды.

Наткнувшись на какие-то кусты, Рика решила там позвякивать. Она ушла в кусты, пока не спряталась. Сдвинув костюм в сторону, чтобы обнажить интимные места, Рика наклонилась и расслабилась. Рика услышала тихий звук мочи, падающей на траву. Она посмотрела вниз, вздохнула с облегчением и хихикнула от ощущения облегчения и удовольствия от наблюдения за тем, как её моча вытекает и образует жёлтую лужу у её ног.

Наконец, мочеиспускание Рики замедлилось до нежной струйки, последние несколько капель стекали с неё и сливались с лужицей перед ней. Закончив, Рика вытерлась листьями и поправила купальник. Она вернулась, чтобы присоединиться к остальным, тайно надеясь на ещё один шанс снова пописить снаружи.

Глава 2: Чихару

Чихару искала в*нную. Глядя, как мимо проходят мальчики, она кое о чём подумала. Она знала, как легко мальчики могли писить стоя. Ей даже пришлось смириться с изощрённой ложью своего парня Ямазаки о таких конкурсах в древние времена. Тем не менее, Чихару задавалась вопросом, могут ли девочки писить так же легко, как мальчики.

Найдя дерево далеко в стороне, Чихару решила попробовать его здесь. Повернувшись лицом к дереву, она спустила штаны и трусики, а также приподняла юбку. Сначала она позволила себе немного пописить, сделав небольшую струю. Она экспериментировала, по-разному подгоняя интимную зону и пробовала сгибать ноги.

Наконец, Чихару, похоже, заняла подходящее для неё положение. Она позволила своему потоку стать сильнее, и он выгнулся вперёд и ударился о дерево. Чихару хихикнула от того, как весело это было. «Я должна делать это чаще», — сказала она. Закончив, она потеряла контроль и на неё попало немного мочи. К счастью, её одежда не мешала. Она вытерла все мокрые части тела насухо и вернулась к остальным. «Немного практики, и я стану лучше», — подумала она. В конце концов, раз все писают, почему бы не развлечься?

Глава 3: Наоко

Наоко вошла в пещеру, куда все скоро войдут следующей ночью. Она хотела насладиться этим пугающим ощущением. Она прошла в него несколько шагов и вскоре была окружена тьмой. «Кто-то или что-то может наблюдать за мной, а я их не вижу», — взволнованно сказала она, и её голос эхом отразился от стен. Она надеялась, что может найти здесь призраков.

У неё были другие дела, о которых нужно было позаботиться в первую очередь. Лёгкий страх, который испытывала Наоко, заставлял её мочевой пузырь ослабевать. Она должна скоро облегчиться. Наоко, хоть и наслаждалась страшными вещами, всегда надеялась не обмочиться от страха. Решив повеселиться, Наоко решила пописить здесь. Стянув нижнюю одежду, она помочилась на камни.

Из-за темноты Наоко мало что могла видеть. Она не была полностью уверена, куда бьёт поток. Звук эхом разнёсся по всей пещере, и после того, как он превратился в струйку, капли звучали громко и, казалось, путешествовали по всей пещере. Наоко вытерлась о что-то гладкое. «Интересно, может быть, это призрак, который придёт за мной, — подумала она. Но ничего не произошло. Теперь, когда эхо капель мочи прекратилось, воцарилась жуткая тишина. Наоко вышла обратно на солнце, с нетерпением ожидая своего возвращения в пещеру ночью.

Глава 4: Сакура, Томоё и Шараон

Посреди ночи Сакура выбежала из хижины, напуганная рассказом Наоко об исчезновении учеников в пещере, в которую они шли. Она немного успокоилась после встречи с Шараоном. Поговорив немного, Сакура вернулась в каюту. «Я думал, что она никогда не уйдёт», — сказал Шараон. Он вышел, чтобы найти уединённое место, чтобы пописить. Было чудом, что он мог слушать и говорить с Сакурой, скрывая своё отчаяние.

Теперь, наконец, один, Шараон стоял перед скалой. Стянув шорты и нижнее бельё, он прицелился и помочился на камень, вздохнув с облегчением от того, что наконец-то смог помочиться. Он был поражён тем, сколько мочи вышло. Ожидая окончания, Шараон решил попрактиковаться в написании кандзи. Проведя свою мочу по рисунку на песке, он сделал символ и закончил писить, позвякивая возле него, образовав лужу.

Шараон изучил созданный им символ. Он был удивлён, увидев, что это пишется как сакура. «Почему я думал об этом слове?» он спросил. — Я думал о ней? Что это могло означать?

Ночь продолжалась. Сакура всё ещё не могла уснуть, но теперь это было из-за её полного мочевого пузыря. Она хотела облегчиться, но всё ещё боялась выходить ночью на улицу одна. Но если она не нашла места, где можно было бы позвякнуть, то обязательно намочил бы постель. Ступив на пол, она немного вздрогнула от скрипа пола. Томоё проснулся от звука.

— Сакура-тян? — спросила она.

Томоё посмотрел на Сакуру, которая плохо скрывала своё отчаяние. Поняв, Томоё сказал: «Ты можешь пойти со мной, Сакура-чан». Взяв её за руку, Томойо вывел Сакуру наружу. Томойо не мог не восхититься красотой Сакуры, когда она пыталась сдержаться. Думая, что Сакура больше не может ждать, Томойо отвёл её в какое-то уединённое место в листве.

Сакура покраснела при мысли о том, что писает перед подругой, но Томойо сказал: «Всё в порядке, Сакура-чан. Я пойду с тобой». Томойо помочился на землю, и вид и звук ручья были слишком неприятны для Сакуры. Подтянув зад к коленям и нагнувшись, она очень сильно помочилась. Томойо был в восторге, увидев облегчение Сакуры и поток её мочи. Пока Сакура отвлекалась, Томойо коснулся немного мочи Сакуры, наслаждаясь её теплом и щекоткой. Сакура это заметила и сделала то же самое с Томойо. Девочки захихикали.

Вытершись о листья, они пошли обратно. Неловко рассказывая об их взаимодействии, Томойо закончил тем, что сказал, что у них есть другие способы развлечься, когда они писают. Заинтересовавшись, Сакура согласилась, когда они вернулись в особняк Томойо. Томойо с нетерпением ждал этого, запланировав много веселья для неё и Сакуры.

*001*2014-06-23 18:56

Сакура пошла в особняк Томойо, чтобы сыграть в игру, которую, по словам Томойо, они могли бы сыграть. Сакуре было интересно, как это будет. Томойо спрятала камеру в своей комнате. Томоё подумал, что из всего, что было снято о Сакуре, это будет один раз в жизни. Был ранний вечер после ужина и закусок с большим количеством чая, когда Сакуре захотелось в туалет.

— Что мы делаем в первую очередь? — спросила Сакура. — Я думал, ты можешь пойти сюда такой, какая ты есть, — сказал Томойо. «Не надо ничего снимать». Сакура не была уверена, стоит ли мочиться. — Всё в порядке, Сакура-чан, — сказал Томойо мягким, нежным голосом. «Это только мы, и никто не узнает». Она протянула руку и прижала руку к Сакуре, увеличивая её отчаяние. Сакура застонала от боли. Искушение помочиться было очень сильным, усиленным нежными словами Томойо.

«Просто расслабься. Тебе станет лучше», — сказала она. Другой рукой она нежно провела по волосам Сакуры и встретилась с ней взглядом. Сакура не могла отвести взгляд от нежного лица Томоё. Сакура расслабилась, её трусики стали тёплыми и влажными. Томойо положил обе руки на пятно и наслаждался теплом и влажностью. Трусики Сакуры больше не могли держаться, и моча начала пропитывать её юбку. Теперь моча вылилась на пол. Томойо была поражена и восхищена зрелищем и чувствами, которые она испытывала.

Закончив, Сакура заметила, что Томойо тоже должен уйти. «Теперь твоя очередь», — сказала Сакура, зная о первой части игры. — Не знаю, стоит ли, — сказал Томойо, подыгрывая. — Ты должен, — сказала Сакура. «Это приятно. Кроме того, зачем мешать себе делать то, что естественно?» Сакура начала тикать Томойо. Обе девушки рассмеялись, и Томойо тоже обмочилась. Пятно на Томойо было не таким большим, как у Сакуры. «Завтра мы увидим, сколько мы сможем пройти», — сказал Томойо.

Посреди ночи Сакура проснулась с Томойо рядом с ней, чувствуя потребность в в*нной. Когда она попыталась уйти, Томойо обнял её. Увидев улыбку на лице Томоё, Сакура поняла. Она позволила мочиться как своей ночной рубашке, так и Томойо, который затем сделал то же самое. У них было ещё немного чая, чтобы начать всё сначала. Сакура использовала карту ERASE, чтобы всё высушить.

Утром обе девушки проснулись с полными мочевыми пузырями из-за вчерашнего чая. Томоё принёс два чайника. Стоя перед обоими, девушки задрали ночные сорочки, спустили трусики и пустили мощные струи в чайники. Сакура закончила, когда её чайник почти наполнился. Однако Томойо не закончил, и моча вылилась на пол. «Думаю, я выиграю, потому что на этот раз пройду больше всех», — сказал Томойо.

Позже девушки попробовали дистанцию. Сакура направила струю через балкон, стоя в комнате. Томойо попыталась с того же места, но её струя достигла земли на несколько сантиметров меньше. Ей пришлось сделать шаг вперёд, чтобы перелезть через перила. — Красиво, Сакура-чан, — восхитился Томойо.

Они взяли игру в сад. В конце концов, Томойо много снимался. Когда обоим нужно было идти снова, они пытались рисовать в земле. Они рассматривали рисунки друг друга. — Цветок, — догадалась Сакура по рисунку Томойо. — Правильно, — сказала она. — Это Керо-чан?

— Это так, — сказала Сакура. Томоё предложил рисовать мочой друг друга. Сакура согласилась, хотя и не была в этом уверена. Когда они были готовы, Сакура стянула юбку и трусики, Томоё положила руки на Сакуру.

Это было нежное чувство, подумала Сакура. Руки Томойо были тёплыми, и она очень нежно потянула область Сакуры. Теперь Сакура могла легко пописить. Она не заметила, как Томойо положила пальцы на ручей. Её довольный вздох был одновременно со вздохом облегчения Сакуры. Томоё медленно двигал бёдрами Сакуры, и вскоре у их ног образовался узор. — Это цветок сакуры, — сказала Сакура.

В свою очередь, Томойо говорила Сакуре, как двигать её, и Томойо иногда замедлял и усиливал её поток. «Это моё лицо?» — спросила Сакура. — Это так, — сказал Томойо. Это было не так хорошо, как она надеялась, но это было потому, что руки Сакуры на ней были одним из лучших чувств в её жизни. Они закончили с игрой в пятнашки.

Сняв юбки и трусики, девушки гонялись друг за другом и пытались намочить друг друга. Когда Томойо забрал Сакуру, Сакура попыталась заблокировать поток своей собственной. Но Сакура закончила раньше, чем Томойо, который ждал, чтобы выпустить всё это, из-за чего Сакура стала более влажной, чем она.

На следующее утро они в последний раз вместе помочились в саду. Они пересекли ручьи, и Сакура нацелилась на ноги Томойо, намочив их. «Теперь мы даже вчера», сказала Сакура. Девушки закончили свою игру, ещё раз натравив друг на друга последний из своих стримов. Сакура надеялась ещё раз сыграть с Томойо. Она с нетерпением ждала матча-реванша с ней.

*002*2014-07-19 02:10

Сакура, Томойо, Рика, Наоко и Чихару шли домой из школы через парк. В укромном уголке, покрытом деревьями и растениями, Чихару сказала: «Я догоню. Я хотела бы пойти в туалет».

«Рядом никого нет», — заметила Рика. — Всё в порядке, — сказала Чихару. «Я не против выйти на улицу».

— Мы подождём, — сказала Сакура.

Чихару немного углубилась в лес. Остальные мельком увидели её стоящей у дерева. Они были удивлены, когда она опустила переднюю часть юбки и трусиков и помочилась на дерево в идеальном положении стоя. — Как ты можешь так стоять? — спросила Наоко, когда Чихару вернулась. «Я только что получил идею от Ямазаки», — сказал Чихару. «Он говорил о том, как легко это даётся мальчикам, и я хотела посмотреть, смогут ли девочки сделать то же самое, поэтому я много тренировалась. На самом деле это довольно весело. Я могу показать вам, если хотите». Остальные согласились.

Когда они прибыли на игровую площадку с горкой королевских пингвинов, Наоко сказала: «Я подумала о чём-то ещё, что может быть забавным». Ко всеобщему удивлению, Наоко подошла к песку вокруг горки, спустила юбку и трусики и присела на песок. Она расслабилась, и моча потекла на песок, увлажнив его. Пятно, которое сделала Наоко, было хорошего размера. «Вы можете строить замки из песка, и они будут лучше держаться», — сказала Наоко, строя небольшой замок из песка. Томоё хихикнул. — Это весело, — сказала она. «У меня есть кое-что на уме с Сакурой-тян. У тебя есть какие-нибудь идеи, Рика-тян?»

Рика, всегда стараясь вести себя прилично, тихонько заметила: «Я могла бы».

— Если мы сможем повеселиться вместе, в этом нет ничего плохого, — сказала Сакура, заметив реакцию Рики. «Думаю, я могу повеселиться со всеми, как сейчас, и я бы не хотел, чтобы ты остался в стороне». Решив, что среди её друзей всё в порядке, Рика забралась на вершину горки. Она посмотрела вниз, задаваясь вопросом, как обращаться со своей одеждой для того, что она имела в виду. Не видя решения, Рика вздохнула и сняла туфли и носки. Затем она спустила юбку и трусики к ногам и вышла из них.

Обнажённая ниже пояса, Рика соскользнула с горки, позволив своей моче течь свободно. Она смогла выстрелить им в воздух, и он выгнулся и попал в остальную часть слайда. Рика скользнула в лужу и ударилась о песок. Девочки сказали, что это выглядело весело. Наоко, вымыв руки, набрала ещё немного воды и дала Рике помыться. Томойо взял Сакуру за руку и повёл к вершине горки. — Просто следуй за мной, — сказал Томойо. Сдвинув одежду под талию к коленям, Томойо качнулась и помочилась вниз по горке.

Сакура сделала то же самое, соединив свою мочу с мочой Томойо, образовав одну жёлтую струйку, которая стекала по горке. Затем оба потянулись и почувствовали поток других, заставив обоих захихикать и насладиться ощущением совместного мочеиспускания. Закончив, Сакура сбросила одежду Рики, которая закончила стирку и оделась. Чувствуя, что им самим не помешало бы помыться, Сакура и Томойо пошли к ближайшему ручью и выкупались, к ним присоединились другие девушки, в основном из забавы. «Хотел бы я, чтобы мы могли так повеселиться», — сказала Наоко. Остальные согласились. «У меня есть идеи для школы, если ты хочешь рискнуть». Остальные решили присоединиться. Сакура не была уверена, но Томойо утешил и подбодрил её. Наконец Сакура сказала, что присоединится к остальным. На обратном пути, под наблюдением только Томойо, Сакура использовала Карту ДОЖДЯ, чтобы смыть оставшуюся мочу.

На следующий день во время перерыва девушки собрались в музыкальной комнате, где Чихару повела остальных писить, стоя на большом барабане. Сакура тайно использовала карту СТИРАНИЯ на месте, оставленном позже. Затем Рика в очередной раз удивила всех, придумав идею на уроке кулинарии. Некоторое время спустя девочки были одни в классе. Затем Рика пописила в миску с мукой. Остальные присоединились к нему, писая в мерные чашки, которые они добавили к муке или другим ингредиентам, которые они добавили позже. Любопытно, что они решили использовать свою мочу в пирогах, которые они пекли. Когда пирожные были готовы, девушки рассказали, что у них необычный вкус, но он не очень крепкий и их можно есть. Кроме того, они много тренировались стоя, и, по словам Чихару, у них это хорошо получалось.

Пока девочки развлекались, Шараон и Мелинг развлекались сами. Это началось в классе, где Шараон ждала окончания урока. Ему нужна была в*нная, и последние минуты он провёл, скрестив ноги. Наконец он должен был уйти. Бегая, он не обратил внимания на окружающее и вбежал в комнату. «Мелинг?» он спросил. «Почему ты здесь?»

«Это женская комната», — сказал Мелинг. Когда Шараон огляделся, он понял, что находится в женской комнате. Покраснев, он выбежал и вместо того, чтобы пойти в соседнюю комнату для мальчиков, продолжал бежать, чтобы убраться как можно дальше.

«Шараон!» по имени Мелинг. Она задавалась вопросом, что ей делать. Ей нужно было в туалет, но она беспокоилась за Шараон. «Моя Шараон нуждается во мне», — решила она. Не обращая внимания на давление на мочевой пузырь, Мелинг выбежала на поиски Шараон. Шараон был снаружи. Он был так далеко от школы. Остановившись, он почувствовал спазм мочевого пузыря. Сдерживая себя, он отчаянно огляделся. Увидев пруд, он подошёл к нему. Он спустил штаны и нижнее бельё, прицелился в воду и расслабился. Шараон не мог не вздохнуть с облегчением, когда его моча попала в воду, издав звук плескания и жёлтое пузырьковое пятно. Он продолжал мочиться больше минуты, прежде чем закончил. Натянув нижнее бельё и штаны, он вернулся внутрь, надеясь, что никто не узнает о недавних событиях.

Мелинг тоже был снаружи. Она догадалась, что ей придётся найти Шараон. «Но мне действительно нужно идти прямо сейчас», — подумала она. Заметив дерево, Мелинг подбежал к нему. Задыхаясь, она натянула юбку и трусики на колени и наклонилась. Она расслабилась и увидела, как её моча очень быстро вытекает из мочевого пузыря. Мелинг вздохнула с облегчением и закрыла глаза, полностью погрузившись в прекрасное чувство облегчения. Наконец, после того, что, казалось, прошло много времени, она услышала и почувствовала, как её поток превратился в мягкую струйку. Мелинг смотрела, как последние капли окунаются в большую пузырчатую жёлтую лужу, которую она образовала. Подойдя к ближайшему пруду, она начисто вымылась.

Позже в их квартире Шараон ничего не сказал Мелинг. Через некоторое время она попросила Шараона присоединиться к ней на балконе в его комнате. Когда они вышли наружу, Мелинг задрала платье, подняла трусики к ногам, откинулась назад и помочилась через перила перед Шараон. Улыбаясь, он присоединился к ним, пересекая ручьи с Мелингом, вспоминая время, проведённое в Гонконге. Не в силах дождаться, пока его сёстры закончат в в*нной, Шараон вышел на улицу, чтобы помочиться на куст. Когда он начал мочиться, Мелинг подошёл. Бросив быстрый взгляд друг на друга, Мелинг наклонилась и помочилась на куст вместе с Шараон. После этого они поняли, что их отношения уже никогда не будут прежними.

Теперь Мелинг пригласил Шараон повеселиться на балконе. Однако на этот раз Мелинг ничего не снял. Она позволила своей моче пропитаться трусиками, затем верхней одеждой и, наконец, через перила. Шараон тоже решил попробовать. Он помочился в нижнее бельё, потом в шорты и через перила. Кузены рассмеялись, любуясь пятнами на своей одежде и потоками в этот раз и в последний раз. Они переоделись и легли спать, за день Шараон почувствовала себя лучше.

Во время поездки за клубникой Сакуре, Томойо, Рике, Наоко и Чихару пришла в голову идея помочиться на клубнику. Сакура убедила остальных пригласить Мелинга. Мелинг присоединилась к другим девушкам, увлекая за собой Шараон. Мелинг и другие попросили Шараона повеселиться с ними, сказав, что им всё равно, что он мальчик. Он был их другом, и они хотели повеселиться вместе. — Ты можешь встать рядом с Мелинг-тян, — сказал Томойо. «Нам нечего скрывать, — сказал Мелинг. «Я принимала в*нну с отцом и старшим братом, так что всё в порядке», — сказала Сакура.

Наконец согласившись, Шараон помочилась на клубнику на растении вместе с другими девушками. Он пытался смотреть только на Мелинг, но не мог не заметить Сакуру. Теперь он был уверен, что чувствует к ней что-то странное. После этого они решили попробовать клубнику, над которой звенели. — Те, что ты использовала, такие милые, Сакура-чан, — сказал Томойо. Шараон втайне думала так же. Каждый пробовал хотя бы одну клубнику, на которую все писили. Они согласились, даже Шараон, все они были довольно хороши, и это было весело. Шараон чувствовал себя немного более комфортно, проводя время наедине с девушками, с которыми дружил, даже к своему смущению, Сакура. Он задавался вопросом, будет ли у него ещё один шанс снова пописить с остальными. Вернувшись в класс, Томойо тайно взял и съел всю клубнику, на которую помочилась Сакура.

*003*2014-07-26 01:34

После того, как последняя карта стала Картой Сакуры, и Сакура и Шараон собрались вместе, Сакура и Томойо провели день вместе в особняке Томойо. После чая и того, что у обеих девочек были полные мочевые пузыри, они решили сыграть в старую игру. Зная, что они могут использовать карту ERASE, они развлекались, писая на вещи в комнате Томойо, на ковёр, на кровать и на балкон, заканчивая тем, что обмочились. После этого Сакура использовала СТИРАНИЕ, и все пятна исчезли, а их одежда стала сухой.

«Это то же самое, что мы можем использовать только одну карту для нашего развлечения», — сказала Сакура. «Почему бы нам не посмотреть, можем ли мы использовать и другие карты?» — предложил Томойо. «К нам также могут присоединиться Ли-кун и Мелинг-тян». Сакура казалась заинтересованной и спросила остальных, которые присоединились к ней из любопытства. Они решили по очереди использовать карточку, которую, как они думали, они могли бы использовать при мочеиспускании. Со всеми картами Сакура пошла первой. Из самой часто используемой карты она выбрала WINDY.

Придумав идею, Сакура легла на кровать Томойо и стянула с неё шорты и трусики. Взглянув в воздух, она вызвала ВЕТЕР, создав мощный ветер, который унёс мочу Сакуры на большое расстояние и в окно. Все были впечатлены. Следующим пошёл Томоё. Она взяла СЛАДКИЙ. Взяв чашку, Томоё помочился в неё, и Сакура позвала СЛАДКИЙ, которая посыпала чашку. Жёлтая моча стала розовой, и Томойо сделал глоток. «Теперь это так мило», — сказала она. Все сделали глоток и согласились, что у него очень сладкий вкус.

Затем Шараон выбрал свою наиболее часто используемую карту, ВРЕМЯ. Они пошли в парк, который был полон людей. Сакура использовала ВРЕМЯ, чтобы остановить время для всех, кроме неё, Томоё, Шараон и Мелинг. Зная, сколько силы потребовалось Сакуре, чтобы использовать ВРЕМЯ, Шараон поспешила занять место перед всеми. Стянув шорты и нижнее бельё, он помочился на траву, где все могли видеть, но заметили только Сакура, Томойо и Мелинг. Как только он закончил, Сакура возобновила время, истощённая от сил, необходимых для использования ВРЕМЕНИ.

Мелинг, которая пила столько сока, сколько могла, дала немного Сакуре. — Это вернёт тебе силы, — сказала она. «Это также поможет вам снова подготовиться к своей очереди», — сказал Томойо. Когда Сакура напилась, Мелинг почувствовал желание пописить. «Используй SLEEP», — сказала она. Сакура воспользовалась картой, и все в парке заснули. Подбежав к месту, на которое помочилась Шараон, Мелинг стянула шорты и трусики до колен, наклонилась и выпустила сильную струю рядом с местом Шараон. «Это было больше, чем моё», — сказал Шараон, когда все после этого осмотрели пятна.

В укромном месте Сакура использовала FLY. С крыльями на посохе, Сакура летала на нём по воздуху, её одежда не мешала, когда она расслаблялась. Моча брызнула на землю с неба, и всем остальным показалось, что появилась радуга. — Кто-нибудь ещё хочет попробовать? — спросила Сакура на земле. Остальные охотно согласились. Томойо присоединился к Сакуре в небе, наблюдая, как её моча падает далеко на землю. Шарон пошёл следом. Увидев, как его девушка писает таким образом, он больше не чувствовал себя так некомфортно, просто расслабился и не возражал против того, чтобы Сакура смотрела. Все вернулись после того, как у Мелинга была очередь, и признались друг другу в приятном ощущении ветра в уединённом месте.

Выбирая другую карту, Томойо вспомнила, как Наоко звонила. Следующим Томоё выбрал SAND. Карта сделала большую площадь песка. Томойо вёл остальных писить на песок, оставляя тёмные пятна, которые позволяли легко строить замки из песка. Они закончили тем, что покрыли нижнюю часть тела песком и мочой, наслаждаясь приятным ощущением, которое они испытали от мягкого песка и мочи, смешанных вместе. Песок исчез с помощью ERASE.

Когда Шараон был готов к следующему ходу, он выбрал СНЕГ. На большой площади снега он написал имя Сакуры, думая, что ни одна девушка не сможет сделать то же самое. Он был удивлён, когда все три девушки тоже встали и помочились. Стоя рядом с ним, Сакура сердечком выписала имя Шараон. Оба улыбнулись друг другу и взялись за руки, любуясь работой друг друга. Мелинг и Томойо работали над написанием стихотворения. Мелинг написал первые несколько куплетов, а Томойо закончил остальные. Остальные были впечатлены элегантностью сформированных символов, и Шараон признал, что никогда не мог писить так красиво. «Мы все можем потренироваться вместе», — сказала Сакура, но в основном Шараон, так как думала, что в основном они вдвоём составят хорошую команду. Она тренировалась стоять с Шараоном, пока он учился изящному письму у Сакуры. Томоё тайно согласился попрактиковаться в письме с Сакурой, чтобы она могла учить Шараон.

Просматривая карты, Мелинг выбрал DASH. Она повела остальных к одной стороне особняка. «Я побегу с другой стороны сюда, — сказала она. Перейдя на другую сторону, что заняло пару минут, Мелинг использовал DASH и появился перед остальными, уже через несколько секунд помочившись на дерево. Затем Мелинг остановился и за секунду побежал к другому месту в нескольких шагах от него, чтобы помочиться там. Когда она закончила, Мелинг помочилась в нескольких точках в нескольких метрах от каждой.

Следующим Сакура выбрала ЗЕРКАЛО и сказала, что будет использовать его в школе. Во время занятий Сакура использовала ЗЕРКАЛО, чтобы создать свой образ. Когда он сидел, никто, кроме Томойо, Шараона и Мелинг, не заметил, как настоящая Сакура выскользнула из комнаты в пустой коридор и помочилась в окно. Это дало Томойо идею для её следующего хода. Следующей она выбрала ИЛЛЮЗИЮ. Сакура использовала его, чтобы создать иллюзию, что Томойо поливает цветы в классе, когда её попросили, в то время как все остальные не видели, как Томойо мочится на цветы.

Когда Шараон сделал ещё один ход, он выбрал ДЕРЕВО. Сакура сделала большое дерево, на котором всем четверым было достаточно места, чтобы стоять рядом. Шараон прицелилась и помочилась на дерево вместе с Мелингом. Сакура и Томойо начали мочиться обычным женским ядом, но, наблюдая за Шараоном, Сакура встала рядом с ним и, держась за руки, пересекла ручьи и образовала большую лужу у своих ног. Позже Мелинг выбрал MIST и открыто мочился, пока люди проходили мимо, скрытый туманом.

Сакура выбрала МАЛЕНЬКИЙ следующим. Будучи маленькой, Сакура помочилась на растение в коридоре Томойо, когда мимо проходили слуги, не в силах увидеть Сакуру. Выбрав ВОДА, Томоё заставил остальных помочиться в большой водоём, а затем пописить в воде. Всем нравилось ощущать тёплую воду друг друга. Вскоре Шараон был следующим. Думая об одной открытке, он спросил Сакуру: «Как бы ты хотела пойти как мальчик? Я тоже могу пойти как девочка». Он выбрал ИЗМЕНЕНИЕ. Сакура с радостью согласилась.

Они оба были одни в саду, Шараон чувствовала себя немного неловко, когда мочилась в тело Сакуры, поэтому Сакура в теле Шараона использовала карту ДОЖДЬ. Падающая вода усилила их потребность идти. Сакура стянула одежду Шараон и, не особо задумываясь об этом, взяла себя в руки, чтобы прицелиться, и легко описала дугу перед собой. Шараон сделал то же самое, опустившись на траву. Не сдерживая себя, он старался не смотреть слишком много на интимную зону Сакуры и мочился, как девчонка. Он не мог не смотреть, как у него под ногами образовалась лужа, наблюдая за тем, как писают девушки. После этого Сакура очистила Шараон в своём теле ПУЗЫРЯМИ.

Когда Сакура и Шараон вернулись в свои тела, Мелинг использовал ПРЫЖОК. Совершая большие прыжки, она описывала большие золотые дуги, которые поднимались в воздух на несколько десятков сантиметров. Сакура последовала за БОЛЬШОЙ, больше не чувствуя себя неловко, когда стала большой. Поток Сакуры был очень большим, словно золотой водопад, который плескался повсюду, и остальные чувствовали часть брызг, вызывая смех у всех четверых. Затем Томойо предложил всем использовать CREATE.

Мелинг использовал карту для создания юных версий девочек, которых они научили мочиться стоя. Это было странное чувство, когда они удерживали интимные места своих младших «я», но вскоре они могли мочиться, как и старые «я». Тем временем Шараон написала сценарий, в котором все могли бы пописить вместе, даже не задумываясь об этом. Вскоре они стали частью этого, где все четверо писили везде, где могли, на улицах, в переулках и по всей школе, присоединившись к Чихару, Наоко и Рике, которые вместе веселились. Tomoyo добавил часть CREATE, где все стояли бок о бок, и когда каждый мочился, появлялся другой музыкальный звук, а когда все звенели вместе, самая красивая песня была слышна на многие мили.

Сакура написала сценарий с фонтаном. Когда все девушки и Шараон наткнулись на него, им захотелось пописить. Все прошли через пустой бассейн и встали на приподнятый ярус. Затем все помочились чистым ручьём в большую чашу. Но их потоки не прекращались. Они продолжали затапливать территорию под собой и уровень медленно поднимался. Никто не возражал, так как они наслаждались весельем и были рады, что оно продлится какое-то время. Наконец потоки стали струйкой, и последние капли упали в воду внизу.

Фонтан был полон их мочой, но цвет был кристально чистым. Вместе они сделали самый красивый фонтан в городе. Им всем нравилось наблюдать, как сверкающая вода циркулирует и вливается в кристально чистую воду. Это была история, которую Сакура, Томойо, Шараон и Мелинг были рады написать и стать частью. Они согласились играть в свою игру с картами, каждый из которых использовал карту, которую на этот раз использовал другой, насколько это было возможно. Это было самое весёлое, что было у всех четверых вместе.

