Истребительница

Автор: Nimbus [x] (-)

*000*2012-11-19 09:30

Так что я не знаю, когда я закончу это. Но Вексеру, похоже, очень понравилась идея истории об убийце женщин, и у меня не хватило духу не опубликовать то, что у меня было. Так что, возможно, я вернусь к этому, но пока я буду работать над сверхъестественной оригинальной историей, основанной на сверхъестественном.

Мои пальцы в сотый раз натянули тетиву лука. Тетива натянулась до конца, и я сосредоточился на цели. Я вздрогнул на мгновение, когда мой мочевой пузырь сжался. Мои ноги плотно прижались друг к другу, когда я сделала глубокий вдох и задержала дыхание. Как только я приготовился отпустить тетиву и посмотреть, как стрела погружается в яблочко, струя горячей мочи просочилась в мои трусики. Румянец выступил на моих щеках, несмотря на хирургическую операцию, которая уменьшила румянец, моя рука дрожала и чуть не выпустила стрелу в неуклюжий промах. Я выдохнул, и мне удалось восстановить самообладание.

Мои ноги дрожали из-под серых трико для йоги, когда давление в нижней части становилось всё сильнее, а острые покалывания пронзали мою уретру, когда сдерживаемая моча угрожала высвободиться. Я держал его слишком долго. В противном случае я выбрал время, чтобы повысить свои навыки стрелка… или стрелка. Я потратил слишком много времени, пытаясь улучшить эти навыки, даже продолжая совершенствовать их после того, как мелкая струйка дождя пролилась с серого неба. Теперь я был готов заплатить за свою ошибку, но всё же оставался приклеенным к месту, когда вытягивал стрелу, поклявшись воспользоваться в*нной в тот момент, когда выпущу последнюю стрелу в своём колчане.

Наконец, прицелившись, я отпустил тетиву, и стрела полетела вперёд, серебряное остриё пронзило намеченную цель; центр красного яблочка. Углеродный вал почти полностью погрузился в деревянную мишень. Мои стройные руки скрывали удивительную силу. Я временно опустил лук, потянулся за спину и выбрал ещё одну стрелу, оставив в колчане ещё шесть. Я воспользовался моментом, чтобы крепко скрестить ноги и даже слегка присесть, прежде чем снова восстановить самообладание и щёлкнуть стрелой. Я колебался, когда мои чёрные волосы слегка развевались на ветру, как только он улёгся, капли дождя снова попали в мои волосы, блестящие капли усеяли мои волосы цвета воронова крыла, так что они напоминали звёзды на ночном небе.

Я глубоко вздохнул, прежде чем вдохнуть ещё раз и натянуть тетиву; прицелившись, не обращая внимания на покалывание в мочевом пузыре, я выпустил ещё одну стрелу, на этот раз в другую мишень, подальше от первой. Стреле всё же удалось глубоко зарыться в яблочко. Я потянулся за очередной стрелой, когда внезапное напряжение в моём мочевом пузыре заставило меня напрячься. Я застыла с рукой, всё ещё на месте, когда я сильно сжала мышцы сфинктера, пытаясь сохранить контроль. В конце концов мне удалось вытянуть ещё одну стрелу, защёлкнуть её и прицелиться в другую цель, ещё дальше назад. Тетива вылетела из моих рук, а стрела рассекла воздух и вонзилась в цель.

Ещё один приступ боли пронзил мой мочевой пузырь. Я согнул пальцы ног, когда моя правая рука погрузилась в промежность. Я держал его там несколько мгновений, прежде чем отпустить хватку. Моя рука на мгновение зависла возле области гениталий, пока я не убедился, что контролирую ситуацию. Однако мои пальцы на ногах остались согнутыми, а бёдра прижались друг к другу ещё сильнее. Я нахмурил брови, ещё раз повторив процесс стрельбы по мишеням, но ещё одна стрела нашла свою цель. Я повторил процесс ещё дважды, прежде чем согнулся пополам от мучительной боли в мочевом пузыре. Я подавил желание бросить лук и сунуть обе руки себе в промежность, вместо этого я только толкнул подушечку правой руки в уретру.

Горячая моча всё ещё умудрялась капать на себя, и в течение того времени, которое казалось вечностью, моя рука прижималась к источнику потока с максимальной силой, пока капание не прекратилось. Я убрал пропитанную мочой руку с промежности и осмотрел повреждённую. На моих серых штанах для йоги было тёмное блестящее мокрое пятно размером с компакт-диск. Я покраснел ещё раз, редкий случай для меня. Я позволил себе крепко скрестить ноги и нарисовал ещё одну стрелу. Я согнул пальцы ног, пока не стало больно, когда я нажал стрелу. Моя хватка на верёвке была смертельной, когда я потянул её назад. Моя грудь практически вздымалась, а дыхание дрожало от отчаяния.

У меня на лбу выступил пот, несмотря на холодную температуру. На этот раз я не смог восстановить самообладание, поэтому просто выпустил стрелу, когда максимально расслабился. Стрела взлетела к самой дальней мишени и, несмотря на моё отчаяние, воткнулась в край мишени.

«Достаточно близко». Мне удалось выдохнуть. Я вздрогнула, когда из моей уретры начало вытекать больше мочи. Я проигнорировал поток, когда насадил последнюю стрелу на тетиву лука, натянул её и осмотрел лес вокруг себя в поисках последней цели. Словно по команде, с ближайшей ветки взлетел ворон. Я напрягся, чтобы полностью восстановить самообладание, и в процессе этого капля превратилась в медленную утечку, расширяя влажное пятно, когда горячая моча стекала вниз по моему правому бедру. Я проигнорировал всё это, прицелившись в движущуюся мишень, предугадав её траекторию и отпустив тетиву, чтобы стрела взлетела в небо, пока, встретив её, не пронзила тело ворона.

Птица упала на землю мёртвая. Но в то время у меня были другие заботы. Утечка превратилась в поток горячей мочи, которая хлынула из уретры и каскадом стекала по моим длинным шелковистым ногам. В этот момент было слишком поздно останавливать поток, и я мог только стоять, застыв, когда всё равно пытался остановить поток. Мои руки мёртвой хваткой вцепились в пах, но моча лишь промочила мои мозолистые руки, просочилась сквозь пальцы и скатилась по ногам. По общему признанию, моча была желанным теплом, поскольку она стекала по моим бёдрам. Сверкающее мокрое пятно полностью покрыло мою правую штанину и большую часть левого бедра. Моча начала наполнять мои серые зимние угги и даже пропитывать ткань до тёмно-серого цвета, подходящего к моим брюкам.

Наконец ручей утих, и на земле осталась тёмно-жёлтая лужа, хлопья грязи закружились в луже, пока она рябила от падающих дождевых капель и капель ещё тёплой мочи, стекавшей с моих ног. Ярко покраснев, я поспешил к своему дому. Светло-голубой дом в викторианском стиле появился над холмом, когда я помчался к заднему крыльцу, распахнув дубовые двери, и оказался на современной кухне. Сэди, семнадцатилетняя брюнетка, которая выглядела ближе к четырнадцати из-за своего роста и маленькой груди. Несмотря на это, она была ошеломляющей, поскольку её гибкое тело опиралось на остров, покрытый чёрной микро-юбкой, а её ноги были идеально шелковистыми. Её тонкие ноги были покрыты чёрными высокими каблуками, а её торс был закрыт ярко-розовой футболкой и чёрным укороченным жилетом. Она дала мне один раз с лёгкой ухмылкой.

Это был не первый раз, когда я обмочился из-за того, что тратил слишком много времени на оттачивание своих навыков. Когда я погрузился в самосовершенствование, я потерял внимание к другим вещам, как правило, к вместимости моего мочевого пузыря. Тем не менее, это было неловко, тем не менее. Я опустил голову, пытаясь выскользнуть из кухни, прежде чем она успела прокомментировать моё состояние. Девушка продемонстрировала гимнастические навыки, перепрыгивая через гранитную стойку, выступающую из стены, которая отделяла оба дверных проёма от остальной части кухни. Она приземлилась ногами вперёд передо мной; она прислонилась к дверному проёму, загораживая мне доступ в гостиную.

«Сэди!» Я заплакала, разозлившись.

«Давай, Кейли. Покрутись для меня». Она ухмыльнулась. Её глаза блестели садизмом от моего унижения.

«Замолчи». Я ещё больше опустил голову.

Она закатила глаза, и её озорная ухмылка сменилась полной ухмылкой. — Что случилось на этот раз?

«Очевидно, я обмочился». — пробормотал я.

«Очевидно». Ещё одно закатывание глаз. «Но почему?»

«Потому что я наслаждаюсь теплом». — сказал я с сарказмом. Именно тогда я заметил, что тепло сменилось холодным, липким ощущением вдоль моих ног.

«Вы не могли зайти и просто воспользоваться туалетом в тёплом доме? Я предполагал, что ты будешь приучен к горшку в шестнадцать лет. Её ухмылка вернулась.

«Я не думал, что это так уж важно, поэтому я продолжал выполнять свою цель». — пробормотал я.

«Очевидно, это было большое дело, видя, как ты промок и унижен». Она тихо усмехнулась.

— Могу я тогда переодеться? — спросил я, осматривая комнату позади неё: белый ковёр, серый диван, портрет реки, прорезающей сочный зелёный лес, с двумя оленями, пьющими воду из источника. Шестидесятидюймовый HD-телевизор с плоским экраном был скрыт от моего прямого взгляда развлекательным центром из красного дерева, который находился напротив дивана. Компьютерный стол и монитор упирались в угол передней стены с портретом и стену, к которой примыкал развлекательный центр.

Я снова посмотрел на безупречное лицо Сэди. «Я полагаю. Ты всё равно капаешь на пол». Она закатила глаза и отошла с моего пути.

Я посмотрел вниз и обнаружил, что капли мочи действительно образовали небольшую лужицу размером с горшок на кафельном полу подо мной. Я покраснела и скинула свои угги в корзину для обуви, прежде чем нырнуть в в*нную. Пройдя мимо лестницы, я пошёл по коридору, не обращая внимания на вход в дом, состоящий из входной двери и большого пространства, у которого не было никакой реальной цели, кроме как служить местом, где можно сесть и смотреть в большое окно, глядя наружу. к лужайке перед домом. Я подошёл к последней двери справа, мельком заглянув в приоткрытую комнату в самом конце коридора, в которой находилась главная спальня. Было слишком темно, чтобы многое разглядеть.

Пожав плечами, я проскользнул в дверной проём и оказался в большой в*нной комнате с огромной в*нной и маленьким душем рядом с ней, типичным туалетом и основанием из дуба с серебряной головкой раковины с овальным зеркалом над ним и деревянной корзиной. в дальнем углу комнаты.

Я снял штаны для йоги и чёрные трусики, а затем фиолетовый кардиган и чёрную блузку, обнажая мою пышную грудь, ограниченную только чёрным спортивным бюстгальтером. Я быстро снял и это, прежде чем опустить своё тело в в*нну и включить горячую в*нну. Я позволил себе расслабиться на несколько мгновений в горячей воде, которая была гораздо более комфортной, чем жёлтая моча, в которой я был ранее облит. ухаба в ночи принесла с собой много тягот.

После некоторого расслабления и очистки тела я слил воду и вытерся. Я обернула полотенце вокруг тела и вышла из в*нной. Я вошёл в прихожую и повернул налево, чтобы оказаться лицом к лицу с двумя лестничными пролётами; один ведёт в кабинет и подвал, а другой ведёт на второй этаж. Я направляюсь вверх к своей комнате. Я по очереди поднялся по ступенькам и сразу же повернул направо наверху, через дверной проём в свою комнату. Не такая большая, как главная спальня, моя комната всё же была довольно большой. В нём была большая двуспальная кровать, письменный стол, сорокадюймовый телевизор с плоским экраном, книжный шкаф, гардеробная и окно, выходящее на лужайку перед домом.

Я закрыла дверь, быстро сбросила полотенце и оделась в тёмные джеггинсы, зелёную облегающую футболку и чёрные балетки. Под ним были подходящая пара красных кружевных стрингов и бюстгальтера. Как только я оделся, я спустился по лестнице обратно на кухню, а девушка по имени Оливия протащилась по комнате в полусне. Она положила голову на дубовый стол.

«Кока-кола». Шестнадцатилетний взмолился. Её грязная блондинка обвилась вокруг неё на столешнице, когда Сэди бросила ей банку кокаина. Оливия едва взглянула вверх, поймав банку с непревзойдённым рефлексом. Она открыла его и сделала глоток, когда села. Она была одета преимущественно в зелёные клетчатые пижамные шорты и серую кофточку.

«Значит, Кейли попала в ещё одну аварию». Сэди практически пела.

«Снова?» — равнодушно спросила Оливия. Я покраснел, несмотря ни на что.

«Ммм». — сказала Сейди, которой мгновенно наскучило отсутствие заботы Оливии. — Так что ты делаешь так рано? — саркастически спросила она. Было три часа дня.

Оливия промолчала, когда вошли шестнадцати- и пятнадцатилетние мальчики. У старшего были тёмно-каштановые волосы, переходящие в чёрный, и светлый загар на коже. Он был одет в белую футболку «Херли» и джинсы. Младший был на дюйм или два выше первого, с контрастирующей светлой кожей и светлыми волосами. Он был одет в такие же джинсы, но сверху была тёмно-синяя футболка Hollister. У них обоих, однако, были общие ослепительно-зелёные бирюзовые глаза, жилистое телосложение, подходящие низкие, но успокаивающие голоса, гладкая кожа без прыщей и расслабленные позы.

Темноволосый парень заговорил. «Что на обед?»

«Даниэль!» Сэди рассмеялась. — Всего три.

«Никогда не рано для еды». Заговорил светловолосый мальчик.

«Джейк поднимает очень хороший вопрос». Даниэль пожал плечами.

«Здесь». Сэди бросила Даниэлю пакет с рюшами. Он одобрительно пожал плечами и вышел из комнаты прежде, чем Сэди успела упомянуть о моём несчастном случае.

«Повезло тебе». — пробормотала Оливия, почувствовав мою признательность за молчание Сэди.

Я кивнул. — Итак… что на ужин?

«Ты должно быть шутишь! Что это за то, что все здесь всегда едят? Сэди закатила глаза. «Пицца на ужин. Подожди до пяти». Просто сказала она, перегнувшись через стойку.

«Слишком ленив, чтобы готовить?» — спросила Оливия.

«Всегда».

«Слава Богу». — поддразнила Оливия. Несмотря на то, что Сэди была отличным поваром, было весело посмеяться над её едой.

«Замолчи». Сэди показала язык Оливии.

— Кто обмочился? — спросила каштановолосая девочка, которая явно была старшей из детей. В её руках была моя пропитанная мочой одежда.

— Как ты думаешь, кто? — спросила Сэди.

Старшая вздохнула, проводя свободной рукой по своим волосам до плеч. «Мне девятнадцать. Я не должна воспитывать младенца». Она сказала мне, хотя тон был скорее раздражённым, чем враждебным, но всё равно было больно. Я смущённо отвёл взгляд. Я рассмотрел её в отражении от тостера. Хотя отражение исказило её гибкое тело до смешного непропорционального, я всё ещё мог различить её зелёную футболку, кожаную куртку и тёмно-синие джинсы-сигареты, на которых было несколько предварительно разорванных заплат. Она повернулась к Оливии.

«Ты выглядишь усталым». Она признала очевидное.

«Вампиры отстой». Сочетание её серьёзного тона и ироничного заявления вызвало у меня ухмылку, а у Сэди — смешок.

«Большое дело». Говорила старшая девочка.

«Вайолет, ты должна знать, что их укус намного хуже, чем их лай». — резко сказала Оливия, имея в виду то время, когда старшую девочку кормили много лет назад.

— Расслабься, я тебя утомляю. Вайолет посмотрела на него, прежде чем покинуть комнату.

«Хорошая работа». — поддразнила Сэди.

— Я не хотел…

«Я знаю! Ты просто был сварливым после пробуждения. — поддразнила Сэди.

«Расслабляться». — заверил я Оливию. «Вайолет сегодня просто в плохом настроении.

«Я скучаю по старым добрым временам, когда она была не в плохом настроении». — пробормотала Оливия.

Я наморщил лоб. «Ты имеешь в виду…. вчера?»

«Точно». Оливия подняла банку в воздух в притворном тосте. «Вот вчера».

«Это дух». — сказала Сэди, поднимая в воздух бутылку с водой.

Я пожал плечами и сделал вид, что поднимаю в воздух воображаемый стакан. «В семью придурков».

Оба засмеялись над моим тостом. «Два семейства придурков». Согласились хором.

Так что в этот момент я подумал, что оставлю возможность подать апелляцию. Я имею в виду, что прошло всего несколько секунд с того момента, как я написал примечания автора в начале этой истории, но если это понравится достаточному количеству людей, я продолжу работать над этим. Не знаю, на сколько хватит, но мало. Так что скажем, два или три :) Иначе, скорее всего, это просто полетит к чёрту писателю. Что ж, спасибо, что прочитали :)

*002*2012-11-19 18:55

{{

Пока мне это очень нравится, поэтому я определённо хочу увидеть больше.

}}

Я подумал, что вы могли бы:) Рад, что вам нравится.

*004*2012-11-19 23:36

{{

Красиво, мне понравилось.

}}

Рад слышать это:)

*005*2012-11-20 09:21

Итак, я думаю, я продолжу это, потому что я не могу понять, как начать свою другую историю.

Мои глаза распахнулись на следующий день. Понедельник. Я громко застонал, убийца или нет, мне всё равно нужно было идти в старшую школу. Чистая мысль о школе делала меня несчастной, когда я выпрыгивала из постели, одетая в чёрную ночную рубашку. Я собрала одежду в шкафу и бросилась по коридору ко второй в*нной. Эта была меньше, чем другая внизу, обычная белая в*нна с серебряной насадкой для душа и матовым окошком, унитаз, раковина, зеркало и ещё одна корзина. Я проигнорировала туалет и раковину, просто сняв ночную одежду и бросив её в корзину, прежде чем прыгнуть в в*нну, чтобы принять душ.

Я отрегулировал температуру воды, так как она просто лилась из насадки для в*нны, прежде чем переключить поток на насадку для душа. Я был разочарован, обнаружив, что давление воды немного низкое. Этого было бы достаточно, но это было далеко не так терапевтично, как обычно. Я отмахнулся от этого, обвинив ещё одного из многих посторонних жильцов дома, принимающих душ внизу. Чтобы компенсировать недостаток давления, я увеличил температуру почти до обжига, пока смачивал волосы, чтобы подготовить их к комбинации шампуня и кондиционера. Я не тратил много времени в душе, но даже после того, как я вышел, тонкая пелена пара заполнила комнату и густой туманный конденсат покрыл зеркало. Я проигнорировала последствия душа и просто вытерла тело чистым полотенцем, стараясь, чтобы волосы были как можно более сухими.

Вскоре после душа я переоделась в леггинсы со снежинками, коричневые угги, чёрный пуловер с v-образным вырезом и шарф в тон моим леггинсам. Я слегка завила волосы, прежде чем спуститься по лестнице, чтобы быстро позавтракать. Я нашёл Сэди одетой в обтягивающие джинсы-сигареты, чёрные ботинки, чёрный шарф и белый свитер. Она приветствовала меня с ухмылкой.

«Ты выглядишь мило». — воскликнула она, сунув мне в руки тарелку с беконом и яйцами.

— Э-э, спасибо… тебе тоже. — сказал я, глядя на свой завтрак, и подошёл к столу.

«Да». Она высунула язык в дразнящем вопросе. Она оперлась на остров и откусила кусок бекона. Я закатила глаза в хорошем настроении и молча позавтракала. На полпути к моему ужину заглянула Оливия вместе с Дэниелом и Джейком.

«Что на завтрак?» — спросил Джейк, опережая Даниэля.

«Для тебя? Всё, что вы найдёте в мусоре». Она дразнила.

«Как на счёт меня?» — спросил Дэниел, хлопнув ресницами, когда Сейди протянула тарелку с едой Оливии.

— Ты можешь получить его объедки. Она засунула язык.

Даниэль лукаво улыбнулся, это его фирменное блюдо, прежде чем скользнуть рядом с Сэди и взять кусок бекона с её тарелки. — Думаю, я предпочёл бы твой.

Она рассмеялась в ответ и игриво толкнула его. Пока они отвлеклись, Джейк обогнул остров и схватил тарелку, практически проглотив остатки еды.

«Джейк!» Сейди протестовала, а я и Оливия смеялись над сценой, разворачивающейся перед нами. Даниэль воспользовался новым интересом Сэди, вычерпнув пару яиц из сковороды на плите на бумажную тарелку.

«У нас есть чистые тарелки, Дэниел». Оливия позвала его, снова переключая взгляд Сейди.

«Я знаю, но я за глобальное потепление». Он сказал, набивая себя яйцами.

— Ребята, серьёзно. Сэди рассмеялась.

«Серьёзные люди не смеются». — сказал Джейк, или, по крайней мере, так звучало, когда он говорил с набитым ртом.

— Вы, ребята, отстой. — сказала Сэди, дуясь на остров.

«Ну вот». — сказал Даниэль, размахивая перед ней полоской бекона. Сэди закатила глаза, но отказалась от еды.

— Вы, ребята, опоздаете. — раздался сонный голос с порога.

Вайолет вошла в комнату, одетая в белые мальчишечьи шорты и довольно откровенный топ. Дэниел и Джейк старались не зевать, потому что Вайолет чувствовала себя комфортно в своём теле, и это был типичный для неё наряд для «раннего утра», как она выразилась. Тем не менее, удобно это или нет, она проглотила бы любого из двух мальчиков, если бы их глаза не были на уровне лица. Дэниел и Джейк выскользнули из кухни, предположительно, чтобы собрать свои вещи.

«Какая мама». — саркастически сказала Оливия, оттолкнув старшую убийцу, пытаясь добраться до в*нной.

— Я не в настроении для умных замечаний. — возмутилась Вайолет.

«Большинство людей не в настроении для «умных» замечаний». — возразила Сэди.

Вайолет просто бросила на Сэди такой взгляд, что я и моя умная подружка в спешке покинули кухню. Мы оба направились в в*нную наверху лестницы и обнаружили, что Оливия уже чистит зубы. Мы присоединились к ней в достаточном освежении перед нанесением лёгкого макияжа. Я нанесла немного подводки для глаз и немного блеска для губ, прежде чем броситься в свою комнату, чтобы схватить свой рюкзак.

Вскоре весь дом собрался у входной двери, не совсем готовый войти в холод. Снова появилась Вайолет, теперь уже одетая в узкие джинсы с красными ремешками, торчащими сзади, и в чёрную куртку, которая была слегка застёгнута на молнию, обнажая её декольте настолько, что я сомневался, что под её курткой что-то есть.

«Каждый получил всё, что ему нужно». — спросила она, доставая ключи от машины. Она восприняла молчание как согласие и повела группу к своему мини-фургону, как скот, падающий на Шепарда… на убой, или, как это называют большинство людей, в старшую школу. Оливия получила дробовик, к большому разочарованию Джейка и Даниэля, а я занял место позади водителя и рядом с Сэди.

«Милый наряд». — заметила Оливия после нескольких минут молчания.

— Да ну, а ты? Мини-юбка зимой? — спросила Вайолет, явно недовольная.

«Вчера Сэди надела один. Кроме того, на мне леггинсы. Оливия сказала, что придерживается своего решения о полупрозрачных чёрных леггинсах, чёрной мини-юбке и белой блузке с чёрным кардиганом в качестве единственной разумной тёплой одежды на её теле.

«Что бы ни». — пробормотала Вайолет, сосредоточившись на руле, пока мы ехали по улице пригорода Иллинойса, граничащего с провинциальным городком, основанным на лесистой местности, окружавшей большую часть окраины города. — Кстати, постарайся не производить слишком большого впечатления.

Мы все знали, что имела в виду Вайолет. Как Истребители, мы переезжали из города в город, поселившись на новой базе, предоставленной нам Обществом Истребителей. Постоянно уезжать из городов означало, что мы не могли привязаться или даже позволить кому-то привязаться к себе. Иногда это была одинокая жизнь, но, по крайней мере, мы всегда были друг у друга.

Всю оставшуюся дорогу там никто не разговаривал, скорее всего, от нервов. Новая школа всё-таки. Наконец мы оказались на школьной парковке. Вайолет остановилась на парковке и не выключила бензин, пока мы все покидали фургон и направлялись в школу. Как только мы оказались за пределами парковки, Вайолет вырулила и оставила нас на произвол судьбы.

«Пожалуйста, не говорите мне, что мы добираемся до большой группы людей, которые застревают, сидя за обедом вместе». Оливия говорила.

«Что?» — спросил Даниэль.

«Без обид, но мы, по сути, семья, и я лучше попытаюсь завести себе друзей».

«Всё, что плывёт в вашей лодке». Джейк сказал, когда они с Даниэлем вошли в школу.

— Ужас, но ты не будешь скучать по нам? — сказала Сэди, показывая язык Оливии, следуя примеру мальчиков.

«У меня нет саркастического комментария». — пробормотала я, когда мы с Оливией вошли в школьные двери и разошлись, как только доехали до первого перекрёстка. Я вытащил расписание из переднего кармана и прочитал свой первый урок. «Химический кабинет 203». — пробормотал я себе под нос. Я взглянул на ближайшую дверь и оказался в 140-х годах. «Я думаю, 200-е будут наверху». Я интуитивно пробормотал, когда я поднялся по ступенькам, чтобы оказаться на 200-х. Я улыбнулась, довольная собой, и направилась в комнату 203.

Остаток учебного дня прошёл довольно спокойно. Пару раз я чуть не потерялся, и на моём уроке английского учитель заставил меня встать, представиться и рассказать о себе три вещи. Я сказал простые вещи, я люблю газировку, я люблю нездоровую пищу и люблю видеоигры. Хреново, но работало достаточно хорошо. Обед был худшим, когда я узнал, что у меня нет того же часа, что и у кого-либо из дома, и у меня ещё не было друзей, поэтому я сел один у стены. Пара парней подумала, что стыдно видеть такую хорошенькую девушку одну, но я отказался от их «гостеприимства».

Теперь я обнаружил, что прогуливаюсь по коридорам, только что выйдя из класса геометрии, и направляюсь к своему шкафчику в другом конце школы. Я быстро спрятал свои вещи в шкафчик, прежде чем отправиться домой пешком, так как Оливия сообщила мне, что Вайолет не сможет забрать нас. Это было неприятно, но я просто пожал плечами, прогуливаясь по холодному воздуху, срезав дорогу домой через лес, так как Джейк и Дэниел направлялись в пиццерию, а Сэди уже окружила себя группа девушек, а Оливия пара парней разговаривает с ней за пределами главной двери. Я не возражал против того, чтобы провести время в одиночестве, если честно, это было почти облегчением. Так что я бродил по «жутким» лесам в одиночестве. Деревья, казалось, ловили большую часть ветра, поэтому среди листвы было немного теплее.

Я был уже почти у дома, когда услышал, как недалеко от меня хрустнула ветка. Я продолжал идти и делал вид, что не замечаю шума, но краем глаза бросал взгляд в общем направлении. Я ничего не видел, но это не значит, что там ничего не было. Я ускорил темп, не делая этого очевидным. Я потянулся за серебряным кинжалом, которого там не было. «Проклятие. Школа». Я выругался. При мне нет оружия, даже осколка кола. Мне нужно было двигаться быстро. Ещё один хруст ветки. Я больше не пытался скрывать свои знания о преследователе. Мне нужно было вернуться в дом.

Я побежал в спринт. Листья зашуршали, ветки затрещали, и я рискнул оглянуться как раз вовремя, чтобы увидеть, как подросток поднимает руку в моём направлении. Моё тело пронеслось в трёх направлениях по короткому ковчегу, прежде чем оно соскользнуло на несколько футов назад и врезалось в дерево. Мои ноги получили несколько порезов, но в остальном я не получил слишком много повреждений. Мальчик; однако не было сделано. Он превратился в размытое движение и внезапно схватил меня за горло. Он скользнул моим телом вверх по дереву, пока мои ноги не свисали в нескольких футах над землёй.

Мои руки обхватили его запястье, когда я боролась за глоток воздуха, мои ноги брыкались, когда моё тело начало сокращаться от нехватки кислорода. Я собирался умереть от рук вампира. Я закрыл глаза, ведя проигранную битву, я начал чувствовать, что моё тело онемело, поскольку мои лёгкие больше не могли снабжать кислородом мою кровь. Мой взгляд стал очень мрачным в считанные секунды.

— Ты приготовишь вкусный перекус. Мальчик зашипел, его дыхание источало металлический запах крови.

Потом я обоссался. Это было непреднамеренно и не имело ничего общего со страхом. Мой мочевой пузырь просто не выдержал, когда я начал умирать. Ещё до того, как его клыки вонзились мне в горло, горячая моча начала стечь вниз по моим ногам, пропитывая мои леггинсы и выпуская пар в ледяной воздух. Я бы покраснел, если бы кровь попала мне в голову. Это была худшая часть, полное лёгкое головокружение, когда я начал терять сознание.

Я воспринимаю всё в этот момент, почти приятное тепло мочи, стекающей по моим ногам, затем звук мочи, капающей на сухие листья и грязь внизу, ощущение его клыков, которые начинают пронзать мою шею, головокружительную боль в моём теле. головой, и тогда я вижу звёзды. Это не мультяшные звёзды, которые крутятся вокруг головы персонажа, они больше похожи на ночное небо. За исключением того, что это не случайный беспорядок, они образуют идеальные столбцы и строки.

Следующее, что я знаю, я сижу в луже мочи. Мир вращается, но ко мне возвращается зрение, и я жив. Вампир получил стрелу в спину и в настоящее время лежит мёртвым лицом вниз. Мой разум пытается собрать вещи воедино, но он всё ещё не в себе от удушья. Моя голова раскалывается, когда я снова могу чувствовать вещи, и мои ноги начали чувствовать холод, когда ледяной ветерок охлаждает когда-то горячую мочу. О Боже. Я обмочился перед вампиром. Вот что я думаю. Я должен был больше беспокоиться о том, что чуть не умер, но меня больше беспокоит то, что Сэди никогда не позволит мне пережить несчастный случай.

Наконец мой разум сосредотачивается на чём-то ясном; фигура Вайолет, стоящая в нескольких ярдах от неё, правая рука на бедре, а левая держит лук. Она не выглядит довольной тем, что спасла мне жизнь. Мне всё равно, я крепко обнимаю её в чистой благодарности.

«Боже мой! Спасибо!» Я временно забываю о своём смущении, пока не чувствую, что мои промокшие леггинсы начинают намокать на её джинсах. Затем я вырываюсь из объятий, краснея. «Мне очень жаль».

— Тебе повезло, что я был на охоте. В противном случае ты был бы прямо сейчас вампирской закуской. Её голос сложно прочитать, он не то чтобы сумасшедший, но и не радостный.

Я со стыдом смотрю себе под ноги, хотя это даёт мне время оценить ущерб. Несколько порезов на моих леггинсах, не слишком больших, чтобы смущать, тем более, что они не намного выше середины бедра. Однако ткань почти полностью пропитана моей мочой. Мои ноги босые; Я не заметил, как потерял туфли. Я огляделся; один сидел в нескольких футах от меня и, вероятно, был сброшен, когда я боролся за кислород. Другой находится намного дальше и, вероятно, отвалился во время погони.

Я хватаю первый и втыкаю в него ноги, затем перепрыгиваю ко второму и, наконец, расслабляю правую ногу, вставляя её в ботинок. Я снова поворачиваюсь к Вайолет. Она не сильно изменила свою позу. — Я… Э-э… У меня не было кинжала.

«Очевидно, что тогда вам придётся начать брать его с собой в школу». Её тон становится совершенно циничным, и ей наскучила ситуация. Но она ведёт меня к дому. Я полагаю, она не верит, что я не умру в одиночку. Я с радостью принимаю эскорт, и мы направляемся домой. Оказывается, она была не очень нужна, потому что больше ничего не выскочило на нас.

Она останавливается через дорогу от дома. — Тебе нужно, чтобы я взял тебя за руку и проводил до двери? Это был… сарказм… со стороны Вайолет?

— Нет, я и сам могу смотреть в обе стороны. Я закатила глаза и побежала через улицу к дому. Я открыл дверь, ожидая, что дом будет пуст, но Дэниел, Джейк и Сэди каким-то образом добрались до дома раньше меня. Каждый из них загорелся садистским юмором, когда увидел меня в промокшей одежде.

«Что случилось, твой подгузник истёк?» — неуверенно спросил Джейк. Даниэль практически съёжился от плохого упрёка.

«На меня напал вампир». Я признался.

— Боишься комаров? — поддразнил Даниэль.

«Я не испугался». — сказал я вызывающе.

«Вы штаны говорите по-другому». Он ухмыльнулся.

«Замолчи». Я сказал, опускаясь в свою спальню, чтобы переодеться.

«Возможно, я хочу найти новый подгузник». Джейк позвонил.

Так что ты думаешь? Изначально в этой главе не должно было быть сцены мочи, но я решил, что она подойдёт к атаке, поэтому я просто добавил туда небольшую сцену. Надеюсь, вам понравилось, как всегда оставляйте комментарии, критику и отзывы ниже.

*006*2012-11-23 02:24

Эта глава отстой. Нет смачивания.

За ужином я промолчал, не желая провоцировать лишние поддразнивания. Я был крайне унижен, обмочившись при нападении вампира. Хотя это была не первая моя встреча с вампиром, у меня было не так много других встреч, а это означало, что обмочиться в одном из моих немногих сражений с вампиром было тем более неловко. Наконец, покончив с едой, я быстро вымыл посуду и нырнул в свою комнату, чтобы лечь спать.

Я поймал себя на том, что смотрю на свой потолок, моя комната была почти полностью тёмной. Единственный свет исходил от уличного фонаря снаружи, отбрасывая тени от подоконника до изножья кровати. Однако я проигнорировал свет и продолжал прокручивать атаку вампира в своей голове. Точнее, я постоянно возвращался к тому, почему я мочился. Неужели я так испугался? Я думал, что умру… но по какой-то причине я не был в ужасе… или, может быть, я был слишком напуган, чтобы даже осознавать это. Это звучит глупо. Я закатил глаза на себя. Моё зрение переместилось к моей двери, когда в коридоре вспыхнул свет. Я села, обнажая свою белую майку, которая заменяла мне V-образный вырез и лифчик. Ниже этого были только мужские шорты, закрывающие мой пах.

Затем моя дверь распахнулась, и я увидела Сэди, которая была одета только в трусики и лифчик. — Эй… ты в порядке? — спросила она, закрыв за собой дверь и включив свет в моей комнате.

«Да… почему бы и нет?» — спросил я, прекрасно понимая, к чему она клонит.

«Знаешь… обмочился. Я имею в виду… в драке. Она покраснела, хотя я не знаю, чего она должна была смущаться.

«Да… это. Из меня выбивали всё дерьмо».

«Больше похоже на мочу». Сэди ухмыльнулась.

«Что бы ни». — пробормотал я. «Я не мог дышать, я потерял сознание, а потом… пописил». Я покраснел и отвёл взгляд.

— О, это отстой… — сказала она, явно не находя слов. Она легонько ударила ногой по земле, потирая предплечье.

«Хорошо, спокойной ночи». — сказал я, пытаясь снять напряжение.

«Да спокойной ночи». Она ответила и неловко ушла. Я кивнул, когда она выключила свет, и я расслабился, каким-то образом уснув.

На следующее утро я впервые проснулась от звука будильника. Обычно я побеждал, но сегодня всё было по-другому. Не ахти какое дело. Я поспешила и приготовилась, надев тёмные узкие джинсы, чёрный v-образный вырез и фиолетовый кардиган поверх красных стрингов и трусиков. Я надела чёрные кроссовки, прежде чем броситься завтракать и продолжить утренний ритуал, прежде чем сесть в мини-фургон, когда мы умчались в школу.

И снова школа прошла без происшествий, пока не наступил обед. Я поймал себя на том, что повторяю вчерашнюю традицию сидеть в одиночестве у стены, когда нашёл компанию. Ко мне подошла высокая девушка из нескольких моих классов. Она, должно быть, была около 5 футов 11 дюймов, с длинными, подтянутыми, шелковистыми ногами, которые выставлялись напоказ из-под мини-юбки. Её торс был закрыт чёрным блейзером и белой блузкой на пуговицах. У неё были длинные каштановые волосы с редкими локонами и настоящие трёхмерные оправы очков на глазах. Она была… очень красивой.

— Не возражаете, если я сяду с вами? — ласково спросила она.

«Нисколько». Я ответил, рад компании.

— Извините, что беспокою вас. — сказала она, медленно опускаясь на землю, чтобы не показать неподходящий угол для мальчиков, которые явно пялились на неё. Она улыбнулась мне. «Я поссорился с друзьями, и мне больше негде сесть».

«Без проблем. Я знаю, что ты чувствуешь… что ты, вероятно, можешь сказать, поскольку я сижу у стены за пределами кафетерия». Я посмеялся над собственным затруднительным положением.

«Я собрал… Это смешно. Ты ооочень красивая. Я думал, что у вас выстроятся в очередь парни, чтобы попросить вас сесть за их столик». Она сделала мне комплимент.

«На самом деле я получил пару предложений, но они были дерьмовыми… Тебе не холодно?» Я спросил. Её одежда, казалось, не давала особого тепла.

— Хм… не совсем. И да, я понимаю, что вы имеете в виду, когда говорите, что парни — придурки». Она улыбнулась, откусывая от бутерброда. «Так как тебя зовут?» — спросила она, закончив жевать.

«Я Кейли. А вы?»

«Холли». Она ответила с ухмылкой. Вот так у меня появился первый друг… Вайолет не будет рада. Но если Оливия и Сэди могли подружиться, то почему я не мог? За ужином я молчал, не желая спровоцировать ненужные поддразнивания. Я был крайне унижен, обмочившись при нападении вампира. Хотя это была не первая моя встреча с вампиром, у меня было не так много других встреч, а это означало, что обмочиться в одном из моих немногих сражений с вампиром было тем более неловко. Наконец, покончив с едой, я быстро вымыл посуду и нырнул в свою комнату, чтобы лечь спать.

Я поймал себя на том, что смотрю на свой потолок, моя комната была почти полностью тёмной. Единственный свет исходил от уличного фонаря снаружи, отбрасывая тени от подоконника до изножья кровати. Однако я проигнорировал свет и продолжал прокручивать атаку вампира в своей голове. Точнее, я постоянно возвращался к тому, почему я мочился. Неужели я так испугался? Я думал, что умру… но по какой-то причине я не был в ужасе… или, может быть, я был слишком напуган, чтобы даже осознавать это. Это звучит глупо. Я закатил глаза на себя. Моё зрение переместилось к моей двери, когда в коридоре вспыхнул свет. Я села, обнажая свою белую майку, которая заменяла мне V-образный вырез и лифчик. Ниже этого были только мужские шорты, закрывающие мой пах.

Затем моя дверь распахнулась, и я увидела Сэди, которая была одета только в трусики и лифчик. — Эй… ты в порядке? — спросила она, закрыв за собой дверь и включив свет в моей комнате.

«Да… почему бы и нет?» — спросил я, прекрасно понимая, к чему она клонит.

«Знаешь… обмочился. Я имею в виду… в драке. Она покраснела, хотя я не знаю, чего она должна была смущаться.

«Да… это. Из меня выбивали всё дерьмо».

«Больше похоже на мочу». Сэди ухмыльнулась.

«Что бы ни». — пробормотал я. «Я не мог дышать, я потерял сознание, а потом… пописил». Я покраснел и отвёл взгляд.

— О, это отстой… — сказала она, явно не находя слов. Она легонько ударила ногой по земле, потирая предплечье.

«Хорошо, спокойной ночи». — сказал я, пытаясь снять напряжение.

«Да спокойной ночи». Она ответила и неловко ушла. Я кивнул, когда она выключила свет, и я расслабился, каким-то образом уснув.

На следующее утро я впервые проснулась от звука будильника. Обычно я побеждал, но сегодня всё было по-другому. Не ахти какое дело. Я поспешила и приготовилась, надев тёмные узкие джинсы, чёрный v-образный вырез и фиолетовый кардиган поверх красных стрингов и трусиков. Я надела чёрные кроссовки, прежде чем броситься завтракать и продолжить утренний ритуал, прежде чем сесть в мини-фургон, когда мы умчались в школу.

И снова школа прошла без происшествий, пока не наступил обед. Я поймал себя на том, что повторяю вчерашнюю традицию сидеть в одиночестве у стены, когда нашёл компанию. Ко мне подошла высокая девушка из нескольких моих классов. Она, должно быть, была около 5 футов 11 дюймов, с длинными, подтянутыми, шелковистыми ногами, которые выставлялись напоказ из-под мини-юбки. Её торс был закрыт чёрным блейзером и белой блузкой на пуговицах. У неё были длинные каштановые волосы с редкими локонами и настоящие трёхмерные оправы очков на глазах. Она была… очень красивой.

— Не возражаете, если я сяду с вами? — ласково спросила она.

«Нисколько». Я ответил, рад компании.

— Извините, что беспокою вас. — сказала она, медленно опускаясь на землю, чтобы не показать неподходящий угол для мальчиков, которые явно пялились на неё. Она улыбнулась мне. «Я поссорился с друзьями, и мне больше негде сесть».

«Без проблем. Я знаю, что ты чувствуешь… что ты, вероятно, можешь сказать, поскольку я сижу у стены за пределами кафетерия». Я посмеялся над собственным затруднительным положением.

«Я собрал… Это смешно. Ты ооочень красивая. Я думал, что у вас выстроятся в очередь парни, чтобы попросить вас сесть за их столик». Она сделала мне комплимент.

«На самом деле я получил пару предложений, но они были дерьмовыми… Тебе не холодно?» Я спросил. Её одежда, казалось, не давала особого тепла.

— Хм… не совсем. И да, я понимаю, что вы имеете в виду, когда говорите, что парни — придурки». Она улыбнулась, откусывая от бутерброда. «Так как тебя зовут?» — спросила она, закончив жевать.

«Я Кейли. А вы?»

«Холли». Она ответила с ухмылкой. Вот так у меня появился первый друг… Вайолет не будет рада. Но если Оливия и Сэди могли подружиться, почему я не мог?

*007*2012-11-24 02:58

Помнишь, я сказал, что не собираюсь продолжать это? Ну, это было потому, что я не был уверен, куда пойти с этим. Я всё ещё нет, поэтому на данный момент я оставлю всё как есть, пока не придёт вдохновение, или если у вас есть какие-либо предложения, они будут любезно оценены.

*010*2012-11-25 21:00

{{

Как история

}}

{{

Люблю историю :)

}}

Рада, что вам обоим понравилось :)

*012*2012-11-28 22:25

{{

Абсолютно лучшая история, которую я читал здесь за многие месяцы. Мне плевать на вампиров, но ты вплетаешь и вытаскиваешь их с большим мастерством. Пожалуйста, продолжайте эту историю и обязательно добавляйте намокание здесь и там. Действительно хороший материал.

}}

Спасибо! Я рад, что вам понравилась история до сих пор. К сожалению, это временно, пока я не преодолею свой писательский кризис.

