Добрые истории

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2014-01-21 21:16

Сектор V был теперь сформирован, и Нумбух 1 стал лидером. Он начал работать один на один с каждым товарищем по команде. Сегодня он улетел с Нумбухом 2, чтобы увидеть свои лётные навыки, оставив Нумбуху 3, 4 и 5, чтобы найти себе занятие. После долгих настояний Нумбух 3, Намбух 4 и 5 согласились пойти к ней на чаепитие. Они последовали за ней в комнату, в которой было много ингредиентов для чая. Вскоре она подала чай с тостами за новых друзей.

Большую часть вечеринки Номер 4 и 5 просто пили, не говоря ни слова. Numbuh 4 не обращала особого внимания на разговоры Numbuh 3 о девчачьих штучках, и хотя Numbuh 5 кое-что из этого нравилось, она надеялась, что вечеринка скоро закончится. Она и Numbuh 4 просто быстро выпили, надеясь, что это быстро пройдёт. Когда они выпили весь чай, Номер 3 встал первым. — Если вы меня извините, я иду в в*нную. Тут Нумбух 4 и 5 поняли, что им тоже нужно идти. «Номер 5 пойдёт с тобой», — сказал Номер 5. «Думаю, я тоже пойду», — сказал Номер 4, всё ещё желая уйти от девушек. Оказавшись в коридоре, Номер 3 остановился. «Теперь куда?» она спросила. — Полегче, — сказал Номер 4. — Я уже сейчас там, где всё есть. Он повёл их налево, когда они должны были пойти направо.

После нескольких минут блужданий туалет так и не был найден. — Ты не знаешь, где здесь что-нибудь находится, не так ли? — спросил Номер 5, когда они спустились по другой лестнице и оказались у открытого окна на первом уровне. «Я не видел, чтобы ты говорил, что я иду не в ту сторону», — сказал Номер 4. «Ну, Номер 5 не будет ждать, пока ты нас ещё больше заблудишь. Она сама найдёт в*нную». Она ушла, оставив двух других позади. «Не могу дождаться», — сказал Номер 3. Она посмотрела в окно и на мгновение задумалась. «Я выхожу на улицу. Хочешь тоже пойти?» Номер 4 колебался. Он никогда не пойдёт перед девушкой. «Давай», сказал Номер 3. «Мы друзья. Друзья помогают друг другу. Может быть, если мы пойдём вместе, это не будет так неловко. Кроме того, я чувствовал бы себя лучше, если бы такой сильный мальчик, как ты, был рядом Кроме того, я всегда хотел попробовать ходить стоя, как это делают мальчики».

Номер 4 не знал, что делать. Он всё ещё чувствовал себя неуверенным, но это выглядело как единственный вариант. Он почувствовал что-то в Нумбухе 3, призывающее его к силе, и он почувствовал странное желание произвести на неё впечатление и заставить её чувствовать себя в безопасности. — Мы сделаем по-твоему, — неуверенно сказал он. Номер 3 обрадовался. «Спасибо», Число 4. Они помогли друг другу спуститься через окно на землю. Номер 4 держал её за руку, пока она спускалась. Когда он держал её за руку, по нему пробежала дрожь. «Хорошо, что мы скоро отправляемся, раз уж тебя трясёт», — сказал Номер 3. «Хорошо», — повторил Номер 4, хотя дрожь не могла повлиять на его отчаяние. Всё ещё держа его за руку, Номер 3 провёл их через двор и остановился у куста.

«Что теперь?» — спросил Номер 4. — Как насчёт того, чтобы постоять в кустах? — спросил Номер 3. — Мы не увидим, что делает другой. Она первой вышла на середину. — Это сработает, — сказала она. Она ободряюще улыбнулась Нумбуху 4. Что-то в этой улыбке смягчило его. Он чувствовал, что больше не беспокоится об этом. Когда он встал посередине, бок о бок с Numbuh 3, ему стало ещё удобнее, что всё, что ниже пояса, было спрятано. Хотя оба знали, что делает другой, они не могли видеть, как тот стягивает штаны и нижнее бельё. Оба раздвинули ноги и немного согнулись, Номер 4, чтобы он мог лучше прицелиться.

Наконец оба расслабились и прислушались к звуку мочи, падающей на траву. Для Numbuh 4 в этом не было ничего нового, но Numbuh 3 всё понравилось. Ей удалось увидеть, как её ручей образует лужу перед её ногами. Звук, вид и чувство облегчения были одновременно весёлыми и расслабляющими. Она также гордилась тем, что может писить в этой позе, чего не делают большинство девушек. Даже после того, как потоки остановились, оба всё ещё стояли, наблюдая, как последние капли падают на землю, прежде чем поправить одежду и выйти.

«Спасибо, Номер 4. Было весело. Я рад, что мы друзья. Ты очень милый». Она подошла и обняла его. Быть так близко к ней заставило сердце Numbuh 4 биться чаще. Неуверенный, он на мгновение обнял её. «Кажется, я влюблён в неё», — подумал он.

Номер 5, ещё немного поразмыслив, тоже оказалась снаружи. Увидев, как Номер 3 и 4 выходят из кустов, обнимаются и возвращаются, она подумала, что знает, что произошло. «Numbuh 5 предполагает, что она оставит новую пару в покое». Оглянувшись на куст, она задумалась. «Почему бы и нет? Это будет тайна Намбуха 5. Она вошла в кусты и, устроившись поудобнее, тоже помочилась. Это было необычное чувство, но облегчение того стоило. Она могла привыкнуть к этому, она мысль.

*002*2014-02-05 19:44

Номер 3 проснулся среди ночи. Она всё ещё привыкала к новой спальне в домике на дереве. Поскольку последние несколько ночей она спала чутко, разбудить её не составило большого труда. На этот раз её разбудил полный мочевой пузырь. Она думала о том, чтобы встать, но боялась окружающего. Вокруг неё была тьма, и даже у её радужных обезьян была страшная тень. Осторожно она соскользнула с кровати. Пол громко заскрипел, и она подпрыгнула. Подбежав, она открыла дверь и осмотрелась. В коридоре было так же темно. Она была длинной в обе стороны, а внизу казалось ещё темнее. Открытые и закрытые дверные проёмы давали ей неприятное ощущение чего-то в темноте, готового выпрыгнуть, когда она проходила мимо. Внезапно она увидела приближающуюся тень. Он был очень большим, и она могла слышать шаги. Она вбежала обратно и заперла дверь, спрятавшись под одеяло.

Шаги стихли, и стало тихо. Номер 3, не понимая, что это Номер 1 направляется в в*нную, всё ещё лежал там. Ей очень хотелось уйти, но теперь она очень боялась уйти. Она попыталась придумать какое-нибудь другое решение. Вскоре ей пришла в голову мысль. Это была её кровать. Здесь у неё не было родителей, которые могли бы войти в её комнату, и никто другой не стал бы слишком пристально смотреть на её кровать. Действуя быстро, Номер 3 нашёл угол кровати в конце и откинул простыни. Как только пятно было расчищено, она спустила пижамные штаны, села на это место и нервно расслабилась.

Она почувствовала, как несколько капель попали прямо в точку, и постаралась не думать об этом. Наконец она услышала и почувствовала, как поток стал быстрым и длинным. Она немного постояла и увидела, как появилось пятно. Несмотря на то, что она знала, что не должна этого делать, чувство было чудесным и странно забавным. Она вздохнула с облегчением, и выражение её лица изменилось. Как только поток превратился в капли, Номер 3 подождал, пока остановится последняя капля, затем восстановил это место другой простынёй, чтобы её первые простыни оставались сухими, когда она сняла новую, и вернулась в постель, все, кроме угла, сухие, и пошёл спать.

Numbuh 5 тоже похожая проблема. Проснулась ночью, тоже надо было идти. Но в постели было так комфортно. Она хотела насладиться каждым моментом, прежде чем ей придётся вставать утром. «Возможно, Numbuh 5 подождёт до тех пор», — подумала она. Эта мысль быстро стала маловероятной. Потребность усилилась, и она была уверена, что если сейчас попытается снова заснуть, всё промокнет, и она была уверена, что в постели будет неудобно. Оглядевшись, она увидела чашку на соседнем столе. Когда Номер 5 поднял его, она рассудила, что это лучше, чем вставать. Под одеялом она расстегнула халат и поднесла чашку к мочевому пузырю. Затем она помочилась в чашку, остановившись, когда она наполнилась, чтобы слить её в окно, и продолжила. Наконец, она почувствовала полное облегчение и поставила уже пустую чашку в укромное место возле кровати. «Может быть, когда-нибудь снова пригодится», — подумала она. Удовлетворённый, Numbuh 5 снова заснул.

