Исследование Лорен

Автор: db218

*000*2024-09-14 17:14

Помню, что в следующей истории я задавалась вопросом, насколько далеко я могу её растянуть. Она исследовала несколько путей возбуждения для нашего внезапно осознавшего субъекта и помогла открыть двери для других историй. У меня есть ещё одна история на примете, но я могла бы использовать идеи, если кто-то захочет предложить новые пути, по которым я могла бы пойти для нашей дорогой отчаявшейся Лорен.

*Предупреждение о порче контента: продолжайте на свой страх и риск.*

Прошло около двух недель с тех пор, как у Лорен были её последние два отчаянных несчастных случая. Она какала пару раз, но больше отчаянных моментов не было. Тем не менее, она не могла не думать о своих двух отчаянных ситуациях и возбуждении, которое она чувствовала во второй. Она хотела изучить это подробнее, но не успела выяснить, как. На данный момент она последний раз какала во вторник, а теперь собиралась на работу в пятницу утром. Она заметила, что стала ходить в туалет реже между сеансами, и подумала, что, возможно, она могла бы использовать это в своих интересах.

Когда Лорен одевалась на работу, она чувствовала себя довольно полной в кишечнике и ей пришлось задуматься о том, что её возбудило в последних двух инцидентах. Был ли это сам несчастный случай или отчаяние? Может быть, и то, и другое? Она не знала наверняка, но чтобы разобраться в этом получше, ей нужно было попробовать и посмотреть. Надевая юбку, она поняла, насколько переполнен её кишечник, и подумала, что лучшее, что она может сделать, — это просто продолжать сдерживаться. Прошло уже три дня с тех пор, как она в последний раз какала, и это обычно был её предел, поэтому было бы интересно узнать, обеспечит ли продолжение сдерживания лучший результат.

Лорен приготовила себе хороший завтрак вместе с чем-то выпить, что, конечно, только усилило чувство сытости, но в данном случае это было хорошо. Она подумала о том, чтобы продержаться весь день на работе, а потом вернуться домой и посмотреть, сколько ещё она сможет сдерживаться, прежде чем у неё случится несчастный случай. Лорен закончила завтрак, вымыла посуду и села в машину, чтобы поехать на работу, чувствуя, как в ней сидит массивный стул, который тянет её вниз. Она не собиралась идти в ближайшее время.

Когда она впервые пришла на работу, Лорен была так занята, что почти совсем забыла о своей потребности покакать, что её вполне устраивало, потому что она хотела отсрочить свою потребность какать как можно дольше. Её босс поручил ей много дел в течение дня и дал ей так много дел, что она даже не думала о своей потребности покакать снова до обеда. Когда она поняла, что пришло время обеда, она быстро вышла из своего кабинета, чтобы найти обед, который был бы сытным и тяжёлым, но не жирным, чтобы ей не пришлось какать перед уходом на работу. Она хотела создать давление и предвкушение, не делая свои какашки грязными.

Закончив обед, Лорен вернулась к работе с делами, которые её попросил сделать её босс, но её потребность покакать немного сильнее крутилась у неё в голове в течение дня. Около 3:00 Лорен почувствовала сильное желание опорожнить кишечник, но ей пришлось сжать всё и немного дольше удерживать свой груз. Она знала, что за два часа до конца дня она сможет его удержать, но ей потребуется гораздо больше усилий, чтобы не потерять его слишком рано.

Следующие два часа тянулись мучительно медленно, и какашки Лорен всё это время оказывали на неё сильное давление. К 3:30 груз спустился в её прямую кишку, поэтому она активно старалась удерживать свой груз в течение оставшейся части дня. Всё становилось ещё хуже, пока не наступило 5 часов. Когда Лорен собиралась уходить на работу, поблагодарив свою счастливую звезду за то, что ей не нужно какать на работе, пришёл её босс и попросил быстро отчитаться, из-за чего Лорен задержалась ещё на полчаса. Она молча выругалась, но знала, что у неё нет выбора, кроме как удерживать его ещё немного. Как ни странно, её тело наконец-то подчинилось, и она выдержала эту задачу и всю дорогу домой без дальнейших проблем.

Когда она пришла домой, Лорен быстро приготовила ужин и подумала о своей ситуации. Она сдерживала свои какашки уже три дня, но только сегодня действительно заметила это, так что технически она пошутила про себя, что сдерживала их только один день. Если бы она могла продержаться два дня после того, как заметила позыв, это было бы удовлетворительно, но, может быть, она могла бы попробовать три дня активно удерживать содержимое своего кишечника? Это стоило попробовать, особенно учитывая, что она пыталась выяснить, что именно из всего этого возбудило её в прошлый раз. С этой мыслью она просто решила, что будет удерживать его так долго, как сможет, и когда она больше не сможет ждать, она просто позволит себе потерять контроль, когда больше не сможет удерживать свой груз внутри своего кишечника.

Вечер Лорен, занятой мелкими делами и просмотром фильма, был сильным, но она продолжала сдерживать его, в конечном итоге заснув с некоторым трудом из-за слегка возбуждающего ощущения большого груза, стучащегося в её заднюю дверь.

День второй (четвёртый)

Когда Лорен проснулась в субботу утром, она сначала не чувствовала свой кишечник или огромный груз, который он тащил. Однако она почувствовала, как её мочевой пузырь заявил о себе очень резким образом, пульсируя и говоря ей, что ей лучше скорее пописить, иначе она обмочится. Она ещё немного полежала в постели, смакуя ощущение своего раздутого мочевого пузыря и отчаянное чувство, отметив, что эта часть также возбуждает её. Когда она лежала там, просыпаясь, извиваясь, её кишечник быстро проснулся с новой настойчивостью. Это был четвёртый день с момента её последнего опорожнения кишечника и второй день с тех пор, как она начала активно его удерживать. Потребность теперь была довольно выраженной, но она всё ещё была убеждена, что сможет легко её удержать.

Пока она лежала там, становясь всё более отчаянной, у Лорен возникла безумная мысль. Это возбуждало её, почему бы не посмотреть, как далеко она может зайти? Не задумываясь, она начала трогать себя, тереть и толкаться, чувствуя, как её мочевой пузырь протестует против дополнительного движения, а её кишечник пытается упереться в её анус. Она сжималась и сжимала, чтобы всё удержать, ещё более отчаянно, чем когда-либо, восклицая стенам спальни, как она лопается, и надеясь, что сможет удержаться. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь умопомрачительного оргазма, во время которого она почти обмочилась. Однако она совсем не протекала, и она тут же вскочила на ноги и быстро пошла в в*нную, где она практически сорвала с себя трусики и бросилась на унитаз, прежде чем её мочевой пузырь взорвался в унитазе всего за минуту.

Лорен сидела секунду, переводя дыхание и успокаиваясь, но её прервало внезапное сильное давление в прямой кишке, когда её какашки внезапно попытались выйти. Она сжалась так сильно, как только могла, и какашки не вышли, и, что удивительно, даже не открыли её анус. Когда она наконец взяла себя в руки, Лорен вытерлась и запрыгнула в душ, чтобы подготовиться к дню.

Первая часть дня прошла достаточно хорошо, и Лорен почувствовала только несколько позывов из кишечника, которые она смогла сдержать. Это было самое долгое время, когда она сдерживала какашки, так что это должно было стать более серьёзным в ближайшее время. Пока это было контролируемо, поэтому Лорен продолжала сжимать свой анус. Она заметила, что каждый раз, когда она ходила в туалет, ей становилось всё труднее сдерживать какашки, но этого следовало ожидать. Ей просто нужно было постараться не потерять свои какашки в унитазе преждевременно, опорожняя мочевой пузырь. Со временем это будет очень сложно, и она это знала, но она пересечёт этот мост, когда доберётся туда.

По мере приближения обеда Лорен чувствовала, что мочится немного чаще, вероятно, потому, что её мочевой пузырь был сдавлен огромным количеством какашек в её кишечнике. Готовя обед, она пританцовывала на месте с ещё одной отчаянной потребностью в мочеиспускании, её мочевой пузырь слегка раздулся. Она всё равно продолжила свой обед, большой сэндвич, который определённо увеличит вес её какашек. Закончив есть, она поняла, что эта моча не будет долго ждать, поэтому она быстро собралась и вымыла тарелку, что было пыткой для её мочевого пузыря проточной водой. Она поплелась в в*нную, держа ноги вместе, молясь, чтобы не обмочиться.

Она добралась до в*нной, и прежде чем она успела сесть, её кишечник начал сильно давить на её какашки, и ей пришлось сжать всё, чтобы не покакать. Проблема была в том, что она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, и она не могла сесть прямо сейчас, не покакав. Итак, Лорен продолжала отчаянно бороться с обоими позывами, и ей пришло в голову, что ей, возможно, придётся опорожнить мочевой пузырь, чтобы продолжать удерживать какашки. Она коротко застонала, смирившись со своей судьбой, затем натянула платье и позволила моче затопить трусики, спуститься по ногам и образовать лужу на полу в в*нной. Её кишечник наконец перестал толкаться после того, как она ненадолго открыла анус, но Лорен смогла сжать анус и надёжно удержать свой груз внутри прямой кишки. Её кишечник стонал от неудовольствия от того, что ему снова отказали, но Лорен продолжала держаться.

Помывшись и надев новые трусики, Лорен решила проявить немного смелости. Она снова поедет в природный парк, немного прогуляется, а затем быстро сходит за продуктами. Она хотела сделать это сегодня, потому что не была уверена, что у неё будут силы завтра. Кроме того, она испытывала лёгкое возбуждение при мысли о том, чтобы разгуливать на публике с огромным грузом, особенно если ей удастся скрыть это от окружающих или, по крайней мере, не сделать это слишком заметным.

Она пришла в парк через несколько минут, чувствуя себя очень полной и тяжёлой, и пошла. Сначала ничего не произошло, и Лорен подумала, что это, возможно, пустая трата времени. Но через несколько минут её обратного пути к машине её кишечник заработал на полную мощность, и ей пришлось замедлиться и очень сильно сжаться, чтобы удержать кишечник в себе. Когда она через несколько минут добралась до машины, у неё возникло ещё одно серьёзное желание, и ей пришлось остановиться у двери машины, борясь со слезами от того, как сильно её какашки теперь выталкивались наружу. Она почувствовала, как её анус постепенно открывается, и она могла почувствовать формирование маленькой черепашьей головы. Только через секунду она поняла, что она очень явно скрещивает ноги и, вероятно, выглядит в точности как та, кем она была, молодая женщина, отчаянно пытающаяся не принять огромное количество дерьма в свои трусики в общественном парке. Ей пришлось идти в супермаркет, прежде чем она столкнётся с угрозой своим трусикам, которую она не могла сдержать.

К счастью, какашки вернулись обратно в прямую кишку Лорен, поэтому она быстро поехала в супермаркет, чувствуя почти постоянное давление в своих перегруженных кишках, но стараясь не показывать этого окружающим. Она быстро нашла то, что ей было нужно, пошла к кассе и ждала своей очереди. Когда она расплачивалась, её кишки снова активировались, и Лорен молча подумала: «Не сейчас!» Она скрестила ноги и сжала ягодицы, когда брала чек, и пошла к своей машине, чувствуя, как её черепаха снова открывает её анус. Она добралась до своей машины секунду спустя, и в акте открытого отчаяния, надеясь, что никто не увидит, она быстро потянулась за спину парой пальцев на сиденье трусиков и засунула черепаху обратно в прямую кишку, прежде чем быстро сесть в машину, чтобы снова её удержать. Вот тебе и осторожность, подумала она, хихикая про себя. Как же это возбуждает!

Лорен вернулась к себе немного позже и выгрузила продукты, всё ещё думая, как явно она была во время обоих основных позывов, показывая, как отчаянно она пыталась удержать свой груз внутри своего кишечника. Это возбуждало, и ей пришло в голову, что она узнает о себе довольно много. Отчаяние, эксгибиционизм, сдерживание всего, доминирующий контроль над своими потребностями и даже потеря контроля — всё это её возбуждало. Ей внезапно пришло в голову, что она уже кончила раньше, сдерживая обе потребности, и она хотела посмотреть, сработает ли это, просто сдерживая свои какашки. Она могла не сдержать их во время мастурбации даже позже сегодня, поэтому ей пришлось попробовать сейчас.

Лорен была на своей кровати несколько секунд спустя, слегка касаясь себя и ожидая, когда её позыв снова вступит в действие. Пока она готовила себя, она наконец почувствовала возобновлённый позыв из своего кишечника, и её анус снова открылся. Теперь она полностью отдалась своему возбуждению, стимулируя себя довольно легко, когда почувствовала, как её черепашья голова снова приближается к дневному свету. Она надеялась, что не обделается, но часть её была слишком возбуждена, чтобы беспокоиться об этом. Она продолжала тереть, приближаясь к кульминации с каждой секундой, пока её анус обхватывал массивную головку её какашек, стимулируя её ещё больше. Когда Лорен достигла кульминации, она думала, что её какашки могут полностью выйти из-за напряжения её оргазма, но, что удивительно, масса осталась застрявшей в её анусе, и пока она приходила в себя, она протолкнула её через трусики, застонав, когда она медленно вернулась обратно в её прямую кишку ещё раз. Конечно, Лорен нужна была новая пара трусиков с пятнами, которые она оставила.

Снова переодевшись, Лорен продолжила остаток дня, включая большой ужин, чтобы ещё больше нагрузить свой кишечник. Её позывы продолжали усиливаться в течение дня и вечера, и ей приходилось тщательно выбирать, когда писить, чтобы не сесть на унитаз и случайно не потерять свои какашки слишком рано. Она держала его слишком долго, чтобы потерять его сейчас, и была настроена на действительно неизбежное и отчаянное опорожнение кишечника.

Лорен отвлеклась на оставшуюся часть вечера за телевизором, не рискуя никакими делами, так как это могло бы слишком рано закончить игру. Когда она готовилась ко сну, она боролась с худшим желанием, которое у неё было за весь день, черепаховая голова снова приближалась, и она серьёзно думала, что это может быть концом. Но она сжала его, чтобы удержать на месте, затем снова оттолкнула его пальцами. Она больше не беспокоилась о пятнах, так как эти трусики, скорее всего, будут теми, которые завтра испортит её груз, хотя, лёжа в постели, она задавалась вопросом, доживёт ли она до этого.

День третий (пятый)

Лорен провела ужасную ночь, просыпаясь несколько раз от того, что её кишечник сильно толкался, чтобы опорожниться, и хотя в постели было легче удерживать её черепашью голову, пару раз ей всё равно приходилось болезненно заталкивать свои какашки обратно в прямую кишку. Когда она наконец проснулась окончательно, Лорен была настолько сонливой, что у неё были проблемы с тем, что она чувствовала. Её кишечник был переполнен, её какашки прямо на краю прямой кишки были готовы взорваться в её трусики. Но было... что-то ещё, на чём она не могла сосредоточиться.

Пока она лежала в постели, фокус вернулся на мгновение позже, когда Лорен внезапно почувствовала, как её мочевой пузырь неконтролируемо опорожняется в её кровать. Она почти запаниковала, пока не вспомнила, что не так давно купила наматрасник. Она лежала там в своей луже ещё мгновение, наслаждаясь облегчением, а затем тут же вернулась к реальности, когда её кишечник полностью взял под контроль её тело и снова попытался опорожниться в её трусики. Лорен застонала от отчаяния, пытаясь удержать его, и от усилий, которые это требовало, но на этот раз её черепашье выдвинулось дальше обычного. Она не могла закрыть его своим анусом, а когда она попыталась затолкать его обратно в прямую кишку, это было так больно, что ей пришлось остановиться.

Лорен поняла, что теперь она действительно на грани. Она медленно встала с кровати, осторожно, чтобы не оставить пятна какашек на простынях, и пошла в в*нную. Ей больше не нужно было пи-пи, но она хотела посмотреть на себя в зеркало. Когда она это сделала, то увидела беспорядок. Её волосы были сумасшедшими, её трусики были мокрыми, её живот выпирал почти так, как будто она была беременна, и она, казалось, не могла свести ноги вместе, вероятно, из-за её твёрдой какашки, разрывающей её на части.

Лорен не собиралась менять трусики, поскольку она понимала, что, скорее всего, очень скоро потеряет контроль. Она просто расчесала волосы, почистила зубы и ждала, когда позыв вернётся. После недолгой прогулки по дому с её огромной черепашьей головой, держащей её открытой, желание вернулось в серьёзной форме, и колени Лорен слегка подогнулись, когда вышло ещё несколько дюймов её какашек, слегка касаясь её трусиков.

Именно тогда она решила придумать способ сделать это более похожим на унизительный случай, как будто она была просто какой-то жалкой молодой женщиной, которая не могла контролировать свой кишечник, чтобы подождать ещё немного. У неё был короткий перерыв между побуждениями, чтобы подумать об этом, и она придумала то, что, по её мнению, было хорошей идеей. Дверь её в*нной комнаты была заперта изнутри и могла быть отперта с помощью маленькой булавки или отвёртки в нужном месте через отверстие в дверной ручке. Она немедленно заперла и закрыла дверь, лишив себя доступа к своему единственному работающему туалету.

В течение следующих получаса Лорен чувствовала, как её какашки застряли между её большими ягодицами, и это было довольно возбуждающе, как и постоянное давление, которое она чувствовала в своём кишечнике, грозящее вытолкнуть остаток её какашек в любой момент. Она просто ждала, когда придёт последний позыв, а затем она воплотит в жизнь свой последний план, чтобы посмотреть, возбудит ли её и эта часть. Она продолжала медленно ходить по дому, чувствуя себя супер-непослушной и сексуальной с гигантской какашкой, торчащей из неё, как хвост, просто ожидая, когда её отчаянно полный кишечник преодолеет её контроль и, наконец, сбросит свои пятидневные накопленные какашки в её мокрые трусики.

Потребовалось ещё несколько минут ходьбы, но Лорен наконец почувствовала, что приближается следующая волна, и, скорее всего, она будет последней. Она продолжала ёрзать, в конечном итоге оказавшись в своей прачечной в дальнем конце дома, самой дальней точке от её в*нной, когда позыв, наконец, ударил с большей силой, чем она когда-либо чувствовала раньше. Её колени ослабли, но ей пришлось взять себя в руки и пойти в в*нную. Борясь с мгновенным и отчаянным желанием запихнуть свой груз в трусики, она осторожно поковыляла к двери в*нной. Какашки медленно выходили всё это время, дюйм за болезненным дюймом, казалось, такие же толстые, как бейсбольная бита, узловатые и твёрже, чем всё, что она когда-либо чувствовала.

Она добралась до двери в*нной, когда уже вышло чуть больше шести дюймов её какашек, и схватилась за дверную ручку, пытаясь повернуть, но понимая, что она заперта. Лорен устроила хорошее представление, исполняя ярко выраженный танец какашек, изображая отчаяние, которое она чувствовала, когда её какашки продолжали выходить. Она начала громко говорить об этом, говоря что-то вроде: «Пожалуйста, отоприте дверь, я не могу её удержать!»

Ещё дюйм и ещё танец, и это было: «Я лопаюсь, пожалуйста, впустите меня!» Ещё два дюйма и подпрыгивание на месте, и она сказала: «Я наполняю свои трусики, о, пожаааалуйста, не заставляйте меня ждать больше!» Фута какашек выдавливалась из её трусиков, когда она потеряла весь контроль, её колени подогнулись, и её кишечник силой опорожнил своё пятидневное содержимое меньше чем за минуту, а Лорен почти закричала: «Я не могу это сдержать, пожааааалуйста, нееееет!» Когда последний из её массивных испражнений вошёл в её трусики, сильно провиснув и потянув их вниз достаточно, чтобы обнажить её щель между ягодицами, начались слёзы, отчасти от отчаяния, которое она делала ради собственной выгоды, но также от невероятного облегчения, которое она почувствовала, когда её кишечник наконец-то опорожнился.

Лорен неловко проковыляла к шкафу, чтобы взять маленькую отвёртку, затем отперла дверь, сильно возбудившись от своего огромного груза, качающегося из стороны в сторону в её обвисших трусиках. Она отперла дверь и несколько минут любовалась собой, понимая, что акт полной потери контроля над своим перегруженным кишечником был едва ли не самым большим возбуждением из всех. Груз был больше, чем размер софтбольного мяча, может быть, размером с грейпфрут или больше. Первой мыслью Лорен было то, что она хочет ещё раз встряхнуться, поэтому она схватила полотенце с вешалки, пошла в свою спальню, легла на полотенце на своей кровати и довела себя до потрясающего оргазма в своих мокрых трусиках, наполненных какашками. Она наконец вымылась, походив в своих загруженных трусиках ещё немного и сделав несколько снимков для последующего использования. Она определённо снова всё это изучит, как только найдёт время.

Больше историй о Лорен будет дальше, но если у вас есть предложения, которые я не рассмотрела, пожалуйста, поделитесь!

