Готэмские рыцари

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2015-01-08 04:17

(Когда я вернулся на этот сайт, это был рассказ, который я очень хотел написать. Единственной проблемой было ограниченное количество свободного времени и моя склонность лениться с историями. Моим решением было найти соавтора, и, к счастью, я нашёл его в Linkx (если бы я был достаточно умён, это была бы ссылка на его профиль). На самом деле эта глава является его собственным вкладом. Я не могу сказать вам, как часто эта история будет обновляться, но у меня её много. Мой собственный вклад скоро придёт.)

Без четверти полночь молодой блондин вышел из грязного бара на туманный ночной воздух захудалого района Готэм-сити. Она выглядела немного моложавой, но поддельное удостоверение личности и её длинные подтянутые ноги не могли дать ей доступа. Повернув голову к ночному небу, она взглянула на полумесяц, прежде чем спрыгнуть со ступенек бара и отправиться домой. Тускло освещённые улицы, казалось, тянулись бесконечно, и хотя её узкая юбка превосходно демонстрировала её фигуру, она мало помогала свежему ночному воздуху.

Она шла в умеренном темпе, её глаза были настороже, как будто она что-то искала. Девушка остановилась, глядя в тёмный переулок, когда ледяной голос заставил её содрогнуться. — Ой, принцесса, на что ты смотришь, а? — спросил один из головорезов, населявших переулок, когда троица неприятных персонажей вышла из тени, окружавшей одинокую девушку.

— Я… ну ничего… — пробормотала она, когда трое мужчин окружили её.

«Тони, посмотри на это, она думает, что она крутая девушка», — сказал один из головорезов с сильным акцентом, схватив воротник её куртки и потирая кожу между пальцами. Двое других гнусаво рассмеялись. «Посмотрим, насколько она крута, когда станет на четвереньки ради босса. Тебя никто не учил, что эта часть города опасна?

Нервное выражение лица девушки потускнело, прежде чем превратиться в волчью ухмылку. «Да, да, на самом деле это довольно опасно». Прежде чем кто-либо из троих успел среагировать, она нанесла сокрушительный удар прямо в головореза впереди. Её ухмылка усилилась, когда она почувствовала приятный хруст кости под кулаком. Мужчина издал мучительный крик от удивления, когда его челюсть раскололась, и он был сбит с ног и рухнул на землю. Его сообщники в шоке смотрели, как напуганная девушка превратилась в реальную угрозу для хулиганов. Она быстро повернулась и, прежде чем они успели среагировать, отправила второго головореза назад быстрым ударом ногой в грудь, а колющий крюк заставил последнего стоящего мужчину споткнуться, пока он не упёрся в стену.

Мускулистый головорез выхватил нож, высвободив лезвие со «шлыком», и бросился на неё. Пока она сосредоточилась на нападавшем, Тони шарил в своём мобильном телефоне, быстро набирая номер телефона. «Босс…» простонал он, его голос был искажён агонией разговора с разбитой челюстью. — Тсс… она здесь! Её уши навострились, когда она услышала, как калека нападавшего бормочет что-то по телефону. — Я заставлю тебя заплатить за это! Преступник зарычал, размахивая рубящим на неё ножом. Она ухмыльнулась, схватив его руку у основания пореза после уклонения от неуклюжего нападения. Она сжала часть своей сверхчеловеческой силы, и нож с грохотом упал на землю, прежде чем она прижала его запястье к нему, болезненно прижав его к его груди. Когда он был болезненно выведен из строя, она ударила его по голове, и мужчина рухнул на землю, не имея ни единого шанса.

Третий мужчина вскочил на ноги и увидел, как быстро расправились с его спутником. Решив, что вместо того, чтобы рисковать быть усыплённой, как двое других, она повернула хвост, суетясь по переулку, отчаянно оглядываясь через его плечо, чтобы убедиться, что она не гонится за ним. Неуклюже загрохотав в опрокинутые мусорные баки, он быстро исчез, а загадочная девушка обратила внимание на стонущего головореза, которого ранее другие называли Тони.

— Так это был Тони? — спросила она с волчьей ухмылкой, глядя на него сверху вниз. Он только ответил взглядом, засунувшимся под куртку. Как бы быстро он ни пытался направить на неё пистолет, она была быстрее. Быстрый удар отбросил огнестрельное оружие далеко за пределы его досягаемости и вызвал у бандита вопль боли. — Ты, сука, чёртова сука! — выругался он, то держась за челюсть, то за повреждённую руку. Выражение её лица несколько ожесточилось, и она перестала играть с ними. «Ты расскажешь мне, где девушки и что ты с ними делал!» — горячо спросила она.

Он только рассмеялся, морщась от боли, прежде чем сплюнуть кровь в сторону. — Какого хрена я должен тебе это говорить? — ответил он довольно легкомысленно.

«Потому что, если тебе повезёт, сегодня вечером я больше ничего о тебе не сломаю». Она холодно ответила, расстёгивая молнию на своей кожаной куртке, обнажая обтягивающий синий топ, украшенный большой стилизованной буквой S на груди.

— С… супергёрл… чёрт, я имею в виду, я поговорю, только не бросай меня на солнце, блядь, или что-то в этом роде? — пробормотал он, быстро меняя отношение. Внезапно всё это обрело смысл; силу, ловкость и тот факт, что она надрала попы трём мужчинам вдвое больше себя, даже не вспотев.

«Хорошо… доки. Склад 41».

«Продолжать». Она сердито залаяла. «Что ты делаешь с девочками, которых похищаешь!» она задала ему второй вопрос, уже чувствуя, что знает, чем занимается организация, и от этой мысли у неё заболело в животе. Он подтвердил её подозрения, когда в следующий раз открыл рот.

«Чёрт, я ни хрена не знаю. Я думаю, что они продают их или что-то в этом роде. Я всего лишь разведчик, я просто нахожу красивых девушек, таких как ты, для них честными. Я не имею никакого отношения к тому, чем они занимаются!» он признался, пытаясь в то же время дистанцироваться от организации. Она раздражённо зарычала, когда схватила раненого мужчину за лодыжку, волоча его по земле. Схватив лежащего без сознания мужчину за ногу, она потащила их обоих к тротуару. Испытывая отвращение к трусости подлого человека, она вырвала из земли дорожный знак движением своих могучих криптонианских мускулов. Согнув тонкую сталь, она обернула металлический столб знака вокруг пары, прежде чем отряхнуть руки.

«В следующий раз, возможно, ты дважды подумаешь о своих действиях». Сказала она неодобрительным тоном, прежде чем ударить другого мужчину кулаком по голове, заставив его упасть; без сознания, как и его друг. Она огляделась, застёгивая куртку, чувствуя довольно сильное желание пописить. Для неё было обычным делом терпеть намного дольше, чем обычно, иногда даже слишком долго. Её сверхсила давала ей преимущество, когда дело доходило до удержания мочи, однако несколько бутылок пива, которые она выпила в баре, наряду с дневным потреблением воды, начинали быть проблемой. Она подумала о том, чтобы присесть в переулке и справить нужду на землю, но в итоге решила не делать этого, рассчитывая на свои мощные мышцы, чтобы удержать его. «Нет времени… надо добраться до склада», — пробормотала она, прежде чем прыгнуть в воздух, летя в сторону судоходного района.

Она пробыла в Готэме чуть больше недели, но как только девушка приехала, она пошла на работу. Конечно, молодая женщина действительно приехала в Готэм, чтобы поступить в престижный Готэмский университет в роли прилежной Кара Кент. Ничто не мешало ей завязать, чтобы место было лучше, пока она была здесь. Она летела низко, не желая подниматься выше, чем нужно, так как ночь была уже достаточно холодной. — Уже час ночи… — простонала она, глядя на время. Она действительно не собиралась гулять так поздно, особенно с утренней ориентацией, но она потеряла счёт времени в баре, и теперь у неё была многообещающая наводка на подонка, которого она расследовала с тех пор, как прибыла. «Хорошо, я завершу это. Оставь их копам и вернись к двум. Она застонала при мысли, что «тогда нужно вставать в семь для ориентации».

Вскоре после того, как она покинула место ссоры, она прибыла в доки. Пролетая через доки, она пересчитала проржавевшие идентификационные номера складов. — Тридцать семь… тридцать восемь… тридцать девять… — она громко зевнула, пропуская сорок. «Сорок один. Попался слизистые шарики. Она спустилась на землю, легко приземлилась и перешла в бесшумный бег. Сосредоточившись на стене, она на мгновение моргнула, а затем пристально посмотрела, пытаясь заглянуть дальше своим рентгеновским зрением. Она могла различать грубые формы, но детали просто не появлялись. Она нахмурилась и сделала шаг назад, глядя на старую облупившуюся краску снаружи склада. «Должно быть, основано на свинце…» — проворчала Кара, пробираясь по зданию снаружи в поисках входа.

Блондин остановился перед дверью, оглядевшись. Пока подавляющая тишина верфи не была хорошим знаком. Она, по крайней мере, ожидала, что загорится свет, но место казалось мёртвым. — Может быть, он лгал… — тихо сказала она, нахмурившись. Между тем её мочевой пузырь послал ещё один ноющий позыв, и она позволила себе скрестить ноги, делая глубокие вдохи, пока потребность несколько не утихла. Раздражённая своей довольно насущной потребностью, она нанесла мощный пинок, сбив дверь с петель, отбросив её через всю комнату, с лязгом рухнув на землю с какофонией металлических звуков.

Вбежав на склад, она ещё раз попробовала своё рентгеновское зрение. То, что она увидела, заставило её нервно сглотнуть; мужчины с оружием, много оружия, предположительно, ждёт её. С громким щелчком включения выключателя склад заполнился светом, и появились всевозможные сомнительные персонажи, держащие в руках широкий спектр оружия. «Дерьмо…» — пробормотала она, прыгая за грузовой контейнер под эхо выстрелов из автоматического оружия. Сколько их было? Десять, а то и пятнадцать парней, всё с целью устранить надоедливого нарушителя. Она стояла, крепко прижавшись спиной к контейнеру. Она быстро вытащила свой мобильный телефон, набрав полицию.

Она не могла слышать, что говорил оператор из-за выстрелов, но прокричала номер склада в рупор, надеясь, что её услышат сквозь град пуль. Один из самых храбрых мужчин свернул за угол, надеясь застать её врасплох, но она оказалась быстрее. Швырнув телефон мужчине в голову, он ошеломлённо отшатнулся. В ту долю секунды, когда он отшатнулся, она уже была на него и нанесла прямой удар в живот. Он согнулся пополам, она схватила его за воротник куртки и швырнула в стену. Всплеск адреналина не помогал её мочевому пузырю, так как всё волнение, казалось, только усиливало её отчаяние. Она подняла трубку, хмурясь при виде заметной трещины на экране.

Сунув телефон в карман, она принялась расправляться с вооружёнными головорезами. Используя свою скорость и силу, гибкая женщина проскальзывала между коридорами отгрузок и машин, нападая на ничего не подозревающих мужчин, колотя их по одному, пока над складом не воцарилось относительное спокойствие. Приглушённые крики о помощи смутно доносились из угла промышленного здания, и после беглого осмотра территории своим рентгеновским зрением она перепрыгнула через беспорядок на первом этаже и полетела к тому, что выглядело как набор импровизированных клеток. Изрядное количество привлекательных женщин были заключены в тюрьму со связанными и с кляпом во рту.

Она подошла к каждой клетке, с отвращением срывая цепной замок. «Теперь ты в безопасности. Скоро будет полиция». Она прокомментировала смутный звук полицейских сирен, медленно нарастающий вдалеке. Она сморщила нос от едкого запаха мочи, изо всех сил стараясь не обращать внимания на лужи мочи, в которых стояло несколько женщин, несомненно напуганных внезапно вспыхнувшей зоной боевых действий. Она знала, что если битва затянется, она может оказаться на их месте.

Когда она добралась до последней клетки, отважная рыжая голова с восхищением посмотрела на неё, когда она сломала замок. Взгляд внезапно сменился страхом, когда она попыталась заговорить. Всё, что вырвалось из-за кляпа заключённого, было неразборчивым «мммф ммм! Мммм!» Супергёрл поняла предупреждение слишком поздно, когда обернулась, увидев направленный на неё большой пистолет головореза, которого она каким-то образом пропустила.

— Скажи спокойной ночи, принцесса! он нажал на курок, выстрелив в неё. Она вскрикнула от боли, когда пуля попала ей в плечо. Её кожа была невосприимчива к огню из стрелкового оружия, но это не означало, что ей не будет чертовски больно от такого выстрела с близкого расстояния. В тот краткий момент, когда боль вырвалась из её плеча, её переполненный мочевой пузырь внезапно выпустил струю жидкости, которая мгновенно пропитала её нижнее бельё. К счастью, она впиталась в основном тканью, но две струйки жидкости стекали по её правой ноге. Не дав ему времени среагировать, она бросилась на него, уклоняясь от второго и третьего выстрела, прежде чем нанести нокаутирующий апперкот. Удар пришёлся с такой силой, что мужчину отбросило от земли, и он упал без сознания.

Она тяжело дышала, ощущая влажное липкое ощущение между ног. Покраснев, она помассировала плечо, куда попала пуля. «Чёрт… будет синяк», — пробормотала она, поворачиваясь к пленникам. — Полицейские будут здесь через минуту, мне действительно нужно идти. Она объявила, пытаясь сдержать отчаяние в своём голосе, когда она прыгнула в воздух, готовясь, когда она вылетела через окно в холодную ночь Готэма. — Уже час сорок. Сказала она со стоном, летя к комнатам общежития Готэмского университета. Под ней она могла видеть мигающие красные и синие огни полицейских машин, которые начали заполнять сцену. Её полёт был прерван ещё одной волной давления, из-за которой её трусики снова промокли. С широко раскрытыми глазами она зажала одну руку между ног, удерживая себя во время полёта.

Она летела, как могла, не теряя его. В обычной ситуации она бы приземлилась за углом и вернулась в общежитие, но она была совершенно разбита и не хотела рисковать затопить себя, идя по коридорам комнаты общежития. Подойдя к окну, она распахнула его, едва сдерживая силы, и залезла внутрь. «Блядь…» — выругалась она сквозь стиснутые зубы, так как ей пришлось остановиться и крепко скрестить ноги, прежде чем бежать в туалет.

Когда туалет, наконец, появился в поле зрения, она задрала юбку, опуская зад, даже не удосужившись стянуть нижнее бельё, когда выпустила мощную струю. Единственное, что громче слышимого шипения, был её стон облегчения. «Мне действительно нужно перестать ждать так долго…» — прокомментировала она, краснея от того факта, что мочится сквозь трусики. Когда она, наконец, закончила, она встала и осторожно сняла промокшее нижнее бельё, вздохнув и подняв его. — Их определённо нужно постирать… — пробормотала она, рассматривая бледно-жёлтое пятно, которое теперь было на них.

Сполоснув их в раковине, она в конце концов бросила их в корзину для белья, прежде чем рухнуть в постель в изнеможении. Она уставилась затуманенным взглядом на пустую кровать, гадая, какой будет её соседка по комнате. Вскоре она погрузилась в глубокий сон, вызванный её ночной работой по борьбе с преступностью.

*005*2015-01-11 06:02

И моя глава. Я до сих пор не знаю, как часто эта история будет обновляться, возможно, не очень часто, но она будет завершена.

Три фигуры занимали небольшую бетонную комнату. Только две из этих фигур живы. В шатком кресле, окровавленном, развалился мускулистый мужчина с эмблемой печально известного криминального авторитета Пингвина. За трупом наблюдали две тёмные и загадочные фигуры, чьи изображения, казалось, мерцали и светились.

Первой фигурой был высокий взрослый мужчина, одетый в серые пластинчатые доспехи с чёрным символом летучей мыши на груди. Хотя на самом деле было видно очень мало его костюма; вместо этого его чёрный плащ был накинут на его тело, позволяя видеть только небольшую щель спереди. Из-за этой щели чуть-чуть мерцал его золотой пояс. Его лицо было скрыто капюшоном. Белый свет излучается интерфейсом HUD в глаза маски.

Другой фигурой была гораздо более низкая девушка. Женщина-линчеватель надела костюм из паучьего шёлка, который плотно облегал её подтянутое тело. Чёрный цвет на её костюме прерывался только жёлтым символом летучей мыши на её богатой груди и фиолетовой линией, идущей вертикально по обеим сторонам её тела. Её собственный служебный ремень криво висел на талии. Её капюшон был похож на её наставников, хотя золотистые волосы свободно ниспадали ей на спину.

«Это пятое место преступления после этого МО». Бэтмен хмыкнул.

— Первый, который ты мне показал. — пробормотала Бэтгёрл, осматривая тело. «Пять пулевых ранений в каждую конечность и в голову. Четыре раны были… залеплены какой-то пеной. Выстрел в голову — вот что убило его».

«Кем бы ни был наш нападавший, он допросил высокопоставленного члена каждой из пяти основных банд Готэма… кроме шутников».

«Ждать. Когда мы решили, что это были допросы? — спросила Бэтгёрл, указывая на труп перед ними.

«Зачем тратить боеприпасы на конечности, особенно боеприпасы, которые останавливают кровоток? Тот, кто произвёл эти выстрелы, хотел сохранить ему жизнь по определённой причине».

«Может быть, мучить их? Может быть, это был способ Джокера отправить сообщение?»

«У шутника есть лучшие способы пытать кого-то; кроме того, эти убийства слишком чистоплотны, слишком организованы для Джокера. Наш нападавший должен был заранее проверить свои цели, подготовить эти комнаты для убийств. У Джокера не хватает терпения, чтобы осуществить это».

«Мм, ну, тот, кто допрашивал этих людей, по-видимому, не очень хорошо справился со своей работой».

Как ты себе представляешь? — спросил Бэтмен, на его губах скользнула весёлая улыбка. Это зрелище вызвало дрожь по телу Бэтгёрл.

— Ну… он мёртв. Она пожала плечами.

«Возможно, наш нападавший просто не хотел быть известным. В таком случае это точно не работа Джокера».

«Мне кажется, ты прав». Бэтгёрл слегка опустила голову.

— У вас есть ещё какие-нибудь вычеты? Когда его протеже покачала головой, он начал свою собственную дедукцию. «Судя по следам пороха на трупе, а также местам входа и выхода его пулевых ранений, мы можем использовать траекторию пуль, чтобы предположить, что нападавший стрелял отсюда из своего оружия здесь». Брюс стоял возле стула, вытянув руку так, что почти касался тела. «Если предположить, что он держит руку прямо, тогда наш убийца будет ростом около 180 см. Грубо».

«Ах, да. Это тоже», — добавила Бэтгёрл.

«К сожалению, эта комната может рассказать нам немногое из того, чего мы ещё не знали. К счастью, наш убийца выбрал меньшее пространство, что вынудило его невольно показать свой рост».

— Если предположить, что это «он».

«Возможно, мы ищем женщину-убийцу. Однако, скорее всего, это будет шестифутовый мужчина».

«Девушка носит высокие каблуки, Брюс», — заметила Бэтгёрл.

«Ещё раз это возможно, но маловероятно. Очень немногие женщины способны одолеть мужчину ростом 188 см. Ещё меньше людей смогли бы сделать это на высоких каблуках».

— Она могла переодеться в них, пока допрашивала его.

«Вы когда-нибудь слышали о бритве Оккама?»

— Звучит знакомо.

«Бритва Оккама — это эвристическая максима, утверждающая, что теория с наименьшим количеством допущений в целом верна».

«Хеури-хэур… Какая?»

«Эвристическая максима. Это означает эмпирическое правило».

— Значит, моя теория возможна. Бэтгёрл улыбнулась.

«Возможно, но, по словам величайшего сыщика: «Незаметно начинаешь подгонять факты под теории, а не теории под факты».

— Я думал, ты лучший детектив.

«Возможно, я есть в этом мире. В вымышленном мире, сотканном сэром Артуром Конан Дойлем, этот титул принадлежит Шерлоку Холмсу».

— Я никогда не знал, что ты любитель литературы.

«Альфред, покончи с голограммой», — заявил Бэтмен, игнорируя своего юного ученика.

Внезапно тусклая бетонная комната исчезла, и дуэт оказался в ещё более тёмном месте. Однако новая обстановка была намного обширнее предыдущей. Комната, которую они занимали, если её вообще можно было назвать комнатой, находилась в большой пещере и висела на металлических мостках и платформах. Несколько сложных машин и странные сувениры заполнили комнату, но за ними было сердце логова. Один большой монитор, больше похожий на небольшой киноэкран, был окружён серией мониторов меньшего размера.

Стефани уже давно слышала рассказы о таинственной пещере летучих мышей, прежде чем наконец увидела её. Она всегда считала, что «пещера» — это умное название, а не настоящая пещера. Вместо этого она оказалась под фундаментом поместья Уэйнов на нескольких приподнятых платформах, окружённых неровными каменными стенами, которые, как она считала, образовались естественным путём. Были даже сталактиты. В единственном рукотворном выдавливании из пещеры была проведена массивная коллекция предметов. Музей летучих мышей, как Стефани привыкла называть его в своей голове.

«Музей» в основном состоял из трофеев и сувениров прошлых побед. Можно было почти сразу заметить механического тираннозавра в комнате, за которым, вероятно, следовал двухэтажный пенни. Конечно, Брюс всегда утверждал, что это делается для того, чтобы не допустить попадания объектов в чужие руки или для дальнейшего изучения. Если это правда, есть лучшие способы сохранить вещи, кроме как положить первую версию ледяного пистолета Фрайса в стеклянный ящик.

«Oracle изучает пенные пули, но пока не дала никаких результатов. Теперь, когда мы знаем рост нашего подозреваемого, мы можем сопоставить его с владельцами оружия и теми, у кого есть судимости», — объявил Бэтмен.

— Значит, мы добились прогресса?

«С надеждой; возможно, преступник не имеет криминального прошлого и получил оружие незаконным путём. Наш лучший шанс, если пенопластовые пули обеспечат нам преимущество. Тем не менее, знание высоты может быть полезным».

Стефани кивнула. «Я рад, что помог. Я думаю».

Брюс загрузил Бэт-компьютер и добавил место преступления к четырём другим. «Подозреваемый никогда не использует одно и то же место, хотя и придерживается одного и того же типа. Заброшенные склады, складские помещения, квартиры и всё, с чем он может справиться. К сожалению, это всё ещё оставляет слишком много местоположений для мониторинга. Нет никакой очевидной закономерности, даты случайны, и нет никаких указаний на то, куда он сделает свой следующий ход. Наша цель хороша».

Стефани не могла понять, обращался ли Брюс к ней или просто думал вслух. Она решила хранить молчание до тех пор, пока не сможет найти закономерность в отмеченных местах на Бэт-компьютере. Пока что она была в неведении.

— Сэр, может быть, лучше на нём спать?

— Летучие мыши ведут ночной образ жизни, Альфред.

«Да, но миллиардеры, у которых утром собрание совета директоров, — нет. Что касается вас, мисс Браун, могу я вам напомнить, что завтра в двенадцать у вас ориентация для первокурсников?

— Верно… Спасибо, Альфред. Стефани пробормотала, снимая капюшон, открывая своё фарфоровое лицо. — Постарайся немного поспать, Брюс. — сказала она, направляясь в раздевалку. Некоторое время спустя она появилась в простой тёмно-синей футболке и шортах с блёстками, которые почти можно было сойти за боксёры. Идеальная одежда для сна.

Стефани потребовалось даже больше времени, чтобы впервые войти в поместье Уэйнов, чем её первоначальный визит в пещеру летучих мышей. Однако однажды «Готэмский дворец» стал для неё вторым домом. На самом деле за последние две недели он буквально стал её домом. На следующий день Стефани собиралась поступать в Готэмский университет и съехала из своей крошечной ветхой квартирки, готовясь жить в общежитии. Тем временем она жила за счёт гостеприимства Брюса.

Направляясь в свою комнату, она прошла через развлекательную комнату со старыми аркадными автоматами, бильярдом, аэрохоккеем и настольным футболом, большим диваном и парой одноместных стульев, журнальным столиком, развлекательным центром с самым большим телевизором с плоским экраном HD и 3D и несколько игровых приставок с ещё большей библиотекой игр. Однако внимание Стефани привлекли два мальчика, играющие в одну из упомянутых игр на диване.

Ричард «Дик» Грейсон был старшим из двух мальчиков в возрасте двадцати четырёх лет. Копна длинных тёмных волос венчала его голову. Со спины Стефани могла только представить себе его милые карие глаза. Высокий, смуглый и красивый определённо заставлял сердце Стефани биться быстрее с каждой встречей.

Дэмиану Уэйну было всего десять лет, и у него была более короткая грива тёмных волос. Его глаза, как и у Брюса, были изумрудно-зелёными. У него даже была такая же сильная челюсть, как у его отца. Для Стефани было совершенно очевидно, что Тёмный рыцарь-младший в конечном итоге будет иметь красивую внешность, чтобы соперничать с Диком.

— Чем вы занимаетесь, мальчики? — спросила Стефани, наклоняясь над диваном позади них, чтобы получше рассмотреть игру.

«Это игра под названием Grey Ghost Origins. Всё это очень банально и по-детски, но я подшучиваю над Диком», — сказал Дамиан в своей обычной снобистской манере. Тем не менее, он не очень хорошо скрывал своё удовольствие.

— Что ж, к счастью для тебя, тебе уже пора спать. — поддразнила Стефани.

«Я бывший убийца, внук Рас аль Гула, сын Бэтмена. Я Робин. Мне некогда ложиться спать».

«Ты также Дэмиан Уэйн, выдающийся четвероклассник. Тебе пора спать. Стефани взъерошила мальчику волосы. Он хмыкнул, но надулся в свою комнату.

«Отлично, теперь я потерял своего соперника. В таком случае, я думаю, ты должен занять его место и подыграть мне. Дик подмигнул.

«Я могу попробовать». Стефани неохотно согласилась. В какой-то момент в пещере летучих мышей её мочевой пузырь начал посылать ей сигналы о том, что было бы неплохо начать двигаться в туалет. Конечно, она не стала бы просить Брюса о такой роскоши, пока они надевали мантию. Тем не менее, не каждый день ей удавалось проводить время с защитником Блюдхейвена. Тот факт, что она была влюблена в него, также был решающим фактором.

— Хорошо, ты умеешь играть? Стефани покачала головой. «Всё просто: ты подлый злодей, а я лихой герой». Сказал он, прежде чем скользнуть так, чтобы их бёдра и бёдра соприкоснулись. Стефани слегка покраснела, когда он взял её руки под свой контроль и помог ей найти кнопки, чтобы делать разные вещи.

«Хорошо, уроки закончились», — сказал Дик, быстро возвращая руки к своему контроллеру и побеждая персонажа Стефани.

Как бы Стефани ни была влюблена в Дика, ничто не могло помешать её соревновательной натуре, и вскоре она овладела игрой и сравняла счёт. Возможно, азарт игры или то, как сильно она хотела быть с Диком, отвлекло Стефани от её мочевого пузыря, но в конце концов Стефани начала извиваться, когда снова обратила на это внимание. Она покраснела, когда Дик заметил её.

— Ты в порядке, Стеф? — спросил он, подняв бровь.

«Ага». Стеф слабо пробормотала. «Мне просто нужно лечь спать. Давайте закончим этот раунд и назовём его хорошим».

Дик согласился на её условия, и они продолжили. Этот раунд был худшим для Стефани. Она была больше сосредоточена на передвижении ног, чем на перемещении своего игрока по карте. Бедная героиня то подпрыгивала ногами, то скрещивала их, то постукивала ступнями. Когда раунд, наконец, подошёл к концу, Дик уже немного победил Стефани.

Стефани едва пожелала спокойной ночи и умчалась прочь так быстро, как только могла. Почему туалеты так далеко друг от друга? Стефани задавалась вопросом про себя. Почему этот дом такой большой? Несмотря на её безумное беспокойство, она в конце концов добралась до в*нной. Ей удалось только закрыть дверь так, что она всё ещё была приоткрыта, когда она направилась в туалет. Одним быстрым движением её трусики и шорты оказались вокруг её лодыжек, а её попа оказалась на унитазе.

Громкая, мощная струя золота брызнула на чистую воду внизу, медленно преодолевая её, пока две жидкости не слились. Это продолжалось некоторое время и даже вызвало вздох облегчения у ранее отчаявшейся девушки-летучей мыши. Когда ручей наконец утих, Стефани привела себя в порядок и направилась к двери.

Дик прислонился к стене шеей к двери. «Знаешь, если бы тебе пришлось так сильно помочиться, ты мог бы просто поставить игру на паузу».

*

На следующее утро Стефани сбежала из поместья Уэйнов как можно быстрее, при этом всё ещё одеваясь как можно милее. На светловолосом подростке были обтягивающие тёмные выстиранные джинсы и чёрный V-образный вырез, который был не намного свободнее. Её безупречное лицо было подчёркнуто крылатой тушью, которая привлекала внимание к её блестящим карим глазам, а персиковая помада подчёркивала её улыбку.

Это заняло некоторое время, но в конце концов Стефани нашла своё общежитие. Она вошла в свою комнату и обнаружила длинноногую брюнетку, растянувшуюся на кровати и слегка похрапывающую, лишь частично прикрытую простынёй. К счастью, перед тем, как уснуть, она надела футболку и трусики. Стефани заметила знамёна из городка Смоллвиль, а также знамя «Акулы Метрополиса»; Вокруг её соседки по комнате были, как она предполагала, афиши групп с именами, которых она никогда раньше не слышала. «Мегадет…» тихо спросила она, не желая беспокоить девушку.

Девушка застонала и открыла глаза: «Да… Megadeth, ты знаешь, Дэйв Мастейн и компания», — сказала она своим голосом и растрёпанной внешностью. Девушка явно не была жаворонком, что только усиливалось её поздней ночью.

«Тебе лучше быть осторожным с этим баннером «Акулы» здесь». Стефани ответила с ухмылкой.

«Я также фанат Rogues, если это поможет». Сама девушка была совершенно сногсшибательной и примерно на полголовы выше Стефани. Она медленно поднялась с кровати, несколько раз моргнув, когда увидела время, и просто протёрла глаза, зная, что скоро будет ориентация. Облегающая футболка открывала её декольте. «Если вы меня извините, я буду готовиться к утру… ещё слишком рано, чтобы вставать без душа», — сказала она, снова потирая лицо, словно пытаясь заставить себя проснуться, пока шла в в*нную, закрывая за собой дверь.

Стефани моргнула, когда сцена развернулась: «Здравствуйте, меня зовут Стефани Браун, и я думаю, что я ваша соседка по комнате». Из в*нной она услышала приглушённый ответ. — Кара… Кара Кент.

*006*2015-07-30 08:05

Я полагаю, вы думали, что это закончилось? Неа! У меня ещё есть план на эту историю. К сожалению, я был занят тем, что делать с этой главой, и закончил тем, что написал эту главу-наполнитель.

— Ты же понимаешь, что сейчас вечер? — спросила Кара.

«Никогда не поздно для вафель, мой дорогой сосед», — сказала Стефани с набитым сиропом ртом.

«Хорошо, думаю, сейчас самое подходящее время, чтобы предупредить вас, мой график довольно напряжённый, поэтому я могу приходить и уходить в любое время ночи». — призналась Кара.

«Ты тоже?» Стефани заплакала. «По иронии судьбы, я сам немного ночная сова».

— По иронии судьбы?

«Ну, технически я отказываюсь от иронии, но… э, это немного внутренняя шутка. Неважно». Стефани пожала плечами. — Итак, у меня есть вопрос.

— Возможно, у меня есть ответ.

«Я убирал кое-что из своей одежды в комнате и случайно заметил пару трусов супермена. Вы случайно не влюблены в человека из стали? — поддразнила Стефани.

«Нет! Точно нет!» — сказала Кара почти с отвращением.

«Вау, не нужно защищаться». Стефани подняла руки, сдаваясь. «Мне просто было любопытно».

«Извините, э-э, нет. Я просто храню их, чтобы они напоминали мне о том, откуда я». Едва слова сорвались с губ Кары, как Стефани на долю секунды заметила, что Кара съёжилась. Микровыражение. Брюс рассказал Стефани о них всё. Они длились меньше секунды, но раскрывали истинные эмоции человека, когда он пытался что-то скрыть. Брюс заставил Стефани избавиться от этой черты. Кара, с другой стороны, явно не обучалась этому искусству. Что она скрывает?

— Метрополис, да?

Ещё одно микровыражение: облегчение. — Да, Метрополис.

«Кстати, о Метрополисе, что привело вас в Готэм? Недостаточно опасно для тебя. — сказала Стефани. Лучше не париться. Стефани решила. Либо она мне расскажет, либо я облегчу ей это.

— Нет, это не имело ничего общего с опасностью. Эм, ты когда-нибудь раньше застревал в чьей-то тени? — спросила Кара.

Стефани опустила голову. Настала её очередь дать волю эмоциям. «Да». Она призналась просто.

«А ты? Вы жили здесь раньше, верно?

«Да, всю жизнь. Готэм — мой дом. Вот почему я знаю, что у него есть и тёмная сторона. Я имею в виду, что все знают, что Готэм довольно плох, но пока вы на самом деле не живёте здесь, вы не знаете, во что ввязываетесь».

— Не волнуйся, я сам справлюсь. Кара улыбнулась, словно знала что-то, чего не знала Стефани.

— Я очень на это надеюсь. Стефани кивнула. Прежде чем разговор успел сдвинуться с мёртвой точки, телефон Стефани отключился. «Я месть, я ночь, я…» Она отключила тон своего сообщения и прочитала сообщение от Дика: «Присоединяйся».

«Извините, что прерываю это, но мне нужно идти».

*

— Ты не Найтвинг. Стефани нахмурилась.

«Извини, что разорвал твой пузырь, любовница. Я взломал этот телефон, чтобы отправить тебе сообщение, чтобы ты быстрее добрался сюда», — ответила Барбара.

Барбара Гордон отвернулась от бэткомпьютера на своём кресле-каталке. Красивой рыжей девушке чуть за двадцать, и она бывшая девушка-летучая мышь. После того, как она восстановила свои ноги, она провела некоторое время, надевая свою прежнюю мантию. Стефани до сих пор не знала, почему она снова приняла мантию Оракула.

«Я отвечаю на его призыв к оружию не быстрее, чем на ваш». Стефани топнула ногой.

«Конечно, нет. Как бы то ни было, сегодня ночью ты дежуришь в засаде. Есть сообщения о том, что Penguin поставляет оружие Фальконе. Твоя работа — следить».

— Хотя это не моя ночь. — заметила Стефани.

«Сейчас. Одеваться». Ни для кого не было секретом, что Барбара испытывала некоторое презрение к Стефани. Она не совсем понимала, почему Оракул её ненавидит, но предположила, что Барбара завидует Стефани за то, что она приняла её прежнюю мантию.

Тем не менее, у Барбары была власть над Стефани, поэтому она следовала её указаниям. Несколько часов спустя Стефани обнаружила, что расхаживает по крыше здания, выходящего на переулок, где должна была состояться предполагаемая сделка с оружием.

«Вы в порядке? Ты дышишь довольно быстро. Оракул наблюдал через гарнитуру.

«А, да. Я в порядке». Стефани была не в порядке. Ей нужно было пописить. Очень плохо. А я думал, что игра с Диком была плохой. Это ужасно! Бэтгёрл прошлась по краю крыши. Её обычно безупречная осанка (которой Брюс насильно научил её) сменилась сгорбленной походкой, граничащей с переваливанием.

«Мне просто скучно». Стефани говорила между затруднёнными вдохами. «Почему это так долго».

«Я не знаю», — признал Оракул. «Просто дайте время. Я уверен, что они появятся».

Стефани застонала, но продолжила свой шаг. Периодически Стефани замирала. Её ноги плотно обвивались друг вокруг друга, и она сгибалась пополам. При этом её попа подпрыгивала в воздухе. Единственным способом исправить ситуацию для неё было бы задержаться на несколько мгновений, прежде чем она смогла бы продолжить ходить взад-вперёд.

Стефани снова согнулась вдвое. Она положила одну руку на выход на крышу для равновесия. Её попа дико качалась в воздухе, пока она пыталась сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Её свободная рука массировала её промежность. Отчаянная борьба Стефани в конечном итоге оказалась тщетной. Она почувствовала, как жидкое тепло растеклось по её нижнему белью, когда она начала струиться.

«О-ОК. Барбара… Мне нужно в туалет!

«Это вряд ли стоит моего времени. Кроме того, не используйте мою гражданскую личность.

«Пожалуйста, Оракул. Что я делаю?»

«Погоди. Ты теперь герой. Вы должны контролировать свой мочевой пузырь». Она ругала Стефани.

— Я-я больше не могу. Стефани призналась.

Горячая моча хлынула из её дырочки. Рука Стефани была пропитана жидкостью, когда она выплеснулась из её костюма. Золотистая жидкость стекала по её длинным ногам, пропитывая костюм. Её ноги дрожали, спина выгибалась дугой. Облегчение и унижение смешались. Поток продолжал вытекать из её тела и пропитывать её ноги и облегающий наряд.

Её нижнее бельё промокло, когда начался потоп. Жидкое тепло распространилось от её промежности вниз по ногам, а некоторые даже дошли до ягодиц. Золотые ручейки стекали по её икрам. Она тихо застонала. Золотое смущение скопилось у её ног. Её дыхание стало тяжёлым. Её мокрый наряд блестел в лунном свете.

Ноги Стефани подкосились, и она упала на колени. Как только струя мочи угасла, её место занял поток слёз.

«Ты серьёзно? Ты хочешь быть Бэтгёрл, но ты даже не большая девочка. Возвращайся в пещеру».

— А как насчёт сделки с оружием?

«Никакой сделки не было. Я хотел проверить твою решимость. Видимо, у тебя даже нет сил контролировать свой мочевой пузырь.

*008*2015-07-31 00:54

{{:

Это становится всё лучше и лучше, я очень хочу прочитать больше

}}

Спасибо, я рад, что вам это нравится :) Следующее обновление определённо не будет так отложено, как это было: P

*010*2015-08-12 04:53

Итак, первая часть следующей главы. Пройдёт какое-то время, прежде чем я смогу перейти к следующей половине, но пока держитесь.

— Ты и твоя дурацкая палка! — прорычала Бэтгёрл.

«Это посох бо». Найтвинг поправил.

Эти двое участвовали в спарринге. Дик явно имел преимущество над Стефани. Блондинка-летучая мышь пыхтела после каждой попытки нанести удар по спокойной и собранной бывшей малиновке.

«Знаешь, я даже не так часто использую посох бо». — усмехнулся Дик, попав Стефани в бок одним концом. Она отступила, прижав руку к боку.

«Я вообще не использую оружие. Может, мне стоит уравнять шансы. Она зарычала. Удар с разворота Стефани фактически коснулся бедра Дика.

«Хороший удар. Вы не обучены обращаться с оружием. Скорее всего, вы только больше навредите себе», — заявил Дик. Его посох попал Стефани в плечо.

Она согнулась в талии в отдаче. Она воспользовалась своим положением и схватила Дика за талию. — Ты этого не знаешь!

«Тебе становится лучше». Дик прокомментировал из-под Стефани. — Но что теперь ты собираешься делать со мной? Он дразнил, приближая своё лицо к её собственному. Стефани покраснела. Бэтгёрл неловко убежала от Найтвинга.

«Хочешь попробовать оружие, давай». Дик бросил ей посох бо. «Приходи ко мне».

Стефани задумалась на мгновение. Она обошла вокруг Дика, который повернулся к ней лицом. Наконец Бэтгёрл скользнула обеими руками к концу посоха и взмахнула им, как бейсбольной битой.

Дик без труда поймал посох. «Неа». Он сказал просто. Он схватил посох обеими руками и бросился на Стефани. Он направил свой конец посоха к земле, когда двигался. Конец Стефани был выдернут из её рук.

Когда Дик прошёл позади онемевшей Стефани, он ударил посохом бо по тыльной стороне её коленей. Стефани едва осознала, что упала, пока не посмотрела вверх на один конец посоха бо, направленный ей в лицо.

— Я имею в виду, что технически ты не причинил себе вреда. Это плюс».

Прежде чем Стефани успела сформулировать остроумный ответ, вмешался Брюс. Бэтмен был почти в полном костюме, не хватало только капюшона.

«Батигёрл, мы едем в Jump City. Оденься.

«Джамп Сити? Почему?»

«Тим сообщил о конфликте в баре. Одеваться».

«Тим будет там? Подожди… конфликт. Мы собираемся в Джамп-Сити, чтобы разнять драку в баре?

«Конфликт прошёл до прибытия Тима на место происшествия. Он думает, что что-то там может быть связано с чередой убийств на допросах. Приготовься».

«Ой. Да, возможно, мы захотим это проверить. Хорошо, просто дай мне немного». Конечно, учитывая, насколько узок костюм, Стефани потребовалось больше, чем «немного», чтобы вернуться в костюме летучей мыши.

— Так мы поедем на машине или на самолёте?

«Автомобиль».

«Ой! Могу ли я водить машину?»

«Нет».

— Но я буду очень осторожен…

«Нет».

«Удачи!» — крикнул Дик, когда дуэт вышел из пещеры.

*

Тим был красив. Он был примерно на одном уровне с Диком. У обоих были чёрные как смоль волосы, но если у Дика они были длиннее и немного взлохмаченнее, то у Тима волосы были короче и с шипами. У него были блестящие голубые глаза. Он был не таким высоким, как Дик, но и не был низким. Лучше всего то, что он был ближе к возрасту Стефани в 19 лет.

Его костюм был гладким и очень напоминал о его пребывании в роли малиновки. Его костюм состоял в основном из красного бронированного нагрудника с чёрными рукавами и чёрных компрессионных штанов из паучьего шёлка. На его талии свисал чёрный военизированный пояс, а на теле — золотая сбруя. Его плащ был интересной частью. Это было больше похоже на крылья, чем на обычный плащ.

«Бэтмен, Бэтгёрл. Рад видеть, что ты справился». Тим поздоровался.

«Конечно. Покажи нам сцену». Бэтмен хмыкнул.

— Привет, парень из ресторана. Стефани отказалась, шагая рядом с ним.

— Рад снова тебя видеть, избалованная девчонка. Он закатил глаза.

«Прошло много времени. В прошлый раз, когда мы разговаривали лично, ты был немного зол, Тимми. — поддразнила Стефани.

«Он рассказал тебе мою личность и обучал тебя быть Бэтгёрл. Вы представляете, сколько времени мне понадобилось, чтобы стать его следующим Робином? Я годами тренировался, чтобы стать лучшим, задолго до того, как Дик ушёл на пенсию».

«Тебе потребовалось всего одно крошечное несогласие, чтобы отбросить его. Как только я вступлю в ряды, ты отправишься возглавить Титанов», — заметил Стеф.

«Это не имеет значения. Вскоре после этого гомункул стал Робином. Тим не смотрел ни на кого конкретно. «По какой-то причине Брюс считает, что убийца — материал для героя. Его не отговоришь. Поверь мне, я пытался».

— Да, панк раздражает. Стефани призналась. — Тем не менее, мы могли бы расстаться на лучших условиях. Последнее, что я помню, ты был немного влюблён в меня. — поддразнила Стефани. Она провела пальцем по его нагрудной пластине.

«Красный Робин, Бэтгёрл, идите сюда!» — спросил Брюс. Два «приятеля» смущённо направились внутрь. Стефани была потрясена развернувшейся перед ней довольно гротескной сценой. Когда ей сказали, что они расследуют конфликт в баре, она ожидала, что глупые пьяницы будут драться по какому-то пустяку; не трупы.

— Каков ваш вывод? — спросил Брюс у Тима.

Тим осмотрел тело, лежащее у стены возле входа. «Судя по виду этого Трупа, он первым увидел нападавшего. Но выстрелить не успел». Он толкнул ногой пистолет рядом с телом. «Судя по затуманиванию стены, оба выстрела попали в цель». — заключил Тим.

«Тело у дальней стены было вторым убитым. Вероятно, он даже не понял, что происходит, прежде чем его застрелили. Два выстрела, как и прежде. К тому времени, когда он был убит, стрелок должен был попасть в поле зрения бармена.

«Это делает бармена целью номер три. Кажется, ему удалось выстрелить в нападавшего, судя по дыркам от пуль в стене напротив него… Неполный набор. Мишень должна была быть задета, но следов повреждений нет. Нападавший, должно быть, был в доспехах. Отмахнулся от попаданий и открыл ответный огонь; два выстрела в грудь. Судя по отсутствию объединения, он был мёртв до того, как прозвучал второй удар. Тим оценил.

«Остаётся только этот парень». Стефани пробормотала, толкая его ногой.

«Кажется, у нападавшего в этот момент кончились патроны. Набросился с ближайшим доступным оружием, пивной бутылкой, и сбил этого парня, а затем буквально пнул его, пока он лежал, что привело к серьёзному перелому черепа», — прокомментировал Тим.

— А что там с кровью? — спросила она, указывая на небольшое скопление капель крови. «Не похоже, чтобы они исходили от этого парня».

— Нет, ты прав. Брюс согласился. «Судя по всему, это защитная рана. Похоже на тот нож на полу. Судя по всему, наш парень атаковал злоумышленника; злоумышленник заблокировал это ранение как защитное. Судя по крови, она была глубокой, но не смертельной. Вероятно, нож коснулся его предплечья».

Боже, я не в себе. — прокомментировала Стефани. «Вы, ребята, продолжаете называть его одним злоумышленником».

«Есть доказательства только одного». Тим уточнил.

«Кто может быть таким хорошим?» — спросил Стеф.

— Вот что нам нужно выяснить.

«Нападавший всегда стрелял дважды», — пробормотала Стефани.

«Ага?» — спросил Тим.

«Его первые выстрелы всегда были смертельными. Он мог выстрелить только один раз. Вместо этого он как будто не верил в свои способности. Он дважды постучал. Он позаботился о том, чтобы получить свои убийства».

— Похоже на то, чему ты меня учил, Брюс. отметил Тим. «Вы всегда учили нас никогда не предполагать победу. Чтобы убедиться в этом.

«Что-то такое», — признался Брюс. «Кажется, у убийцы похожая философия».

— Так почему же следователь был здесь? — спросила Стефани. «Обычно он мучает людей».

«Кого-то не хватает», — заявил Брюс. «Возле задней двери. Тела нет, но есть признаки конфликта. Похоже, наш следователь похитил кого-то ещё. Тим, кто часто бывает в этом баре?

«Я искал это место. Кое-кто из людей Пингвина приходил сюда время от времени. Дик предупредил меня о северной холодильной фабрике, которая недавно открыла магазин поблизости. Вероятно, они приходят сюда после окончания смены.

«Оракул, поднимите график работы Северного холодильного отделения. Сопоставьте любого, кто уходит в девять по пятницам, с известными сообщниками Пингвина», — приказал Брюс в гарнитуру.

«Похоже, следователь повторяется. Возможно, вы были правы насчёт неудачного допроса, если он так скоро снова пойдёт за головорезом-пингвином. Брюс признался Стефани.

«Питер Малларк, бывший один из ближайших приспешников Пингвина до того, как его посадили в тюрьму. Он, вероятно, всё ещё там сейчас, когда его нет. Последний использовал кредитную карту, чтобы купить несколько напитков в баре примерно в то же время, когда ваш нападавший должен был появиться. Оракул говорил во все трое.

«Спасибо, Оракул. Я принесу образцы крови для перекрёстной проверки с криминальной базой данных Готэма».

«Я буду следить за любым подозрительным поведением, Брюс», — покорно заявил Тим.

«Хороший. Вам и Титанам нужно следить за любыми заброшенными складами или другими пустующими многоквартирными домами. Он может остаться в Джамп-Сити для допроса. Трупы, как правило, появляются вскоре после исчезновения человека».

— Ты можешь рассчитывать на меня, Брюс. — сказал Тим. Третий Робин схватился за воздух. Его тело перелетело через крышу здания, куда он целился, а его плащ распахнулся, как крылья. Его тело грациозно парило в ночном небе.

Он был очень грациозен в своих движениях. Они не были такими идеальными, как у Дика, но были близки. Может быть, он потратил годы на подготовку к этому. Стефани заметила.

«Что я делаю?» — спросила Стефани.

«Вы, Найтвинг, и я будем бесконечно следить за операциями Пингвина по очереди. Убийца нацеливается на высшие чины в пищевой цепочке банд. Вполне вероятно, что в какой-то момент он может попытаться договориться о встрече с боссом.

— Выполнять обязанности? — растерянно спросила Стефани.

Брюс покачал головой.

«Ой», — пробормотала Стефани. Это не будет весело.

*013*2015-08-13 02:38

{{:

Это так хорошо, что я так хочу читать дальше

}}

{{:

Да, это действительно отличная история.

С нетерпением жду очередной главы!

}}

Спасибо. Школа снова открылась, поэтому я не знаю, когда найду время, чтобы написать следующую часть. Тем не менее, это была одна из первых идей, которые у меня когда-либо были для истории, и я действительно взволнован, чтобы приступить к её написанию.

*015*2015-08-27 04:58

— Ну посмотри, кто у нас здесь. Охотница позвала Бэтгёрл. «Если это не маленькая девчонка, которой нужны подгузники».

— Что ты здесь делаешь, Хелена? Стефани зарычала. «А мне подгузники не нужны!»

«Действительно? Потому что я слышал, что несколько ночей назад ты попал в небольшую аварию. — насмехалась Охотница, запрыгивая на крышу со Стефани.

«Кто тебе это сказал?» — спросила Стефани.

«Хищным птицам есть что сказать». Охотница подмигнула. — В любом случае, я пришёл завербовать вас для небольшой помощи.

«Сейчас я немного занят, наблюдая за операциями Cobblepots». Стефани пожала плечами, глядя на склад под ней.

— Да, и я знаю, как хорошо ты справляешься со ставками. Кроме того, вы действительно думаете, что что-то произойдёт? Этот парень-инквизитор, вероятно, просто собирается двигаться дальше. То, для чего ты мне нужен, немного важнее, чем смерть случайных бандитов.

— О, и что это? — скептически спросила Стефани.

«Ну, кажется, Харли собирается немного погулять с Айви. Я надеялся, что вы будете сопровождать меня в их уничтожении.

«Большой злой Охотнице нужна помощь?»

«Думайте об этом как о наставничестве. Тебе серьёзно нужно знать, как себя вести».

«Я прекрасно справлюсь! Кроме того, у меня уже есть наставник». Стефани нахмурилась.

«О да, ты так хорошо о себе заботишься… особенно о своих телесных потребностях».

«Один раз! У меня была единственная авария».

— Это на одного больше, чем я. Охотница подмигнула. — Ты хочешь, чтобы я воспринимал тебя всерьёз? Тогда покажи мне, что у тебя есть». Вместе с этим Охотница нырнула из здания на улицу внизу.

«Чёрт возьми». Стефани выругалась, следуя её примеру.

— Признаюсь, мне нравится твой вкус в цвете. Охотница кивнула фиолетовому велосипеду Стефани, прежде чем сесть на свой собственный. «Попробуй не отставать». Хелена насмехалась перед тем, как умчаться. Стефани быстро последовала её примеру, и вскоре фиолетовые байкеры мчались по улицам Готэма.

«Так что же задумали Харли и Айви?» — спросила Стефани, отставая от Охотницы лишь на небольшое расстояние.

«Очевидно, Stagg Industries экспериментирует с новым вариантом Venom».

«Харли и Айви хотят сразиться с Бэйном?»

«Не совсем. По-видимому, новый препарат усиливает способности мета-людей и может дать людям силы, а не мускулы. Они называют его Прометеем.

«Предоставление власти людям… какая от этого выгода Стэггу?»

«Наверное, контроль. Яд Бэйна длится недолго; почему это должно быть иначе? Подсадите людей на сверхспособности по высокой цене, и у вас обязательно будет рынок».

«Он называет его Прометеем. Я не думаю, что помню, что этот чувак закончил слишком хорошо в долгосрочной перспективе».

«Таких вещей никогда не бывает».

— Думаю, мы нашли Айви. Стефани остановилась. Один из многих складов Stagg Industries выглядел как зона боевых действий. Огромная дыра прорвалась внутрь, обломки и трупы усеяли много. Пламя дало свет разрушению. Где-то внутри массивного здания слышалась стрельба и крики.

«После тебя, новичок… если, конечно, тебе не нужен горшок». Охотница усмехнулась.

— Просто постарайся не отставать. — возразила Стефани, прежде чем пробраться внутрь.

Ещё больше тел заполнило склад. Массивные стволы и лианы экзотических растений тянулись вдоль стен и прорастали сквозь бетонный пол. Некоторые лозы даже обвились вокруг нескольких трупов. Стефани держалась ближе к стенам, подходя всё ближе и ближе к месту конфликта.

В какой-то момент Стефани потеряла Охотницу из виду. Она хуже Брюса. Наконец она подошла к зоне боевых действий.

Десятки вооружённых охранников открыли огонь по двум злодейкам. Харли открыла ответный огонь из штурмовой винтовки, и Харли полагалась на свои более бронированные растения, чтобы защитить её. Несмотря на это, она всё ещё выглядела невероятно нерешительной. Харли пригнулся, отклонился назад и силой, с относительной лёгкостью уничтожив противников.

Арлекин был одет в чёрно-красный топ, который обтягивал её живот, и его почти можно было считать спортивным бюстгальтером. Она также надела пару чёрно-красных леггинсов с ромбовидными узорами спереди обоих бёдер. Большую часть её голени прикрывала пара несоответствующих друг другу красных и чёрных ботинок, которые почти напоминали более стильные армейские ботинки. Лицо Харли было выкрашено в белый цвет, и на нём была чёрная маска домино. Её светлые волосы были заплетены в косички, причём корни с одной стороны были окрашены в чёрный цвет, а с другой — в красный.

Айви была гораздо менее консервативна. Её «одежда» состояла из пучка листьев, имитирующих бюстгальтер и трусики, подвязки из листьев вокруг её правого бедра и повязки из листьев на левой руке. Её карамельно-рыжие волосы свободно падали полукудрями. Это был весь её костюм.

Стефани застыла в пылу битвы. Её ноги дрожали, когда она смотрела, как две злодейки устраняют силы. Внезапно появилась Охотница.

— Что она здесь делает? — спросила Харли Айви.

«Уравнивание шансов». Охотница ответила. Арбалетные болты наполнили воздух, Харли едва успел увернуться от них.

«И я думал, что мой трюк был немного средневековым. Эта штука вообще практична? — спросил Харли. Её ответ был дан в виде болта, вонзившегося в ствол её пистолета. Харли закричала, когда её пистолет взорвался в её руках.

— Небольшая помощь, Рыжая? — спросила Харли, когда она побежала, чтобы избежать дальнейшего огня.

— Я должен делать всё? — спросила Айви. Большой корень служил импровизированным укрытием для Харлея. Болты Охотницы безвредно отскочили. Пока Айви продолжала атаковать оставшихся охранников, к Харли подползла лиана, неся её верный молоток.

«Ятзи!» Харли заплакала. Она схватила молот и выпрыгнула из-под укрытия. Она побежала змеиным узором к Охотнице.

Охотница предсказала направление движения Харли и выстрелила, но Харли выбила его молотком из воздуха. «От меня не так просто избавиться!» Харли взмахнула молотком вверх и выбила арбалет из рук Охотницы.

«Эта массивная штука действительно практична?» — спросила Охотница, используя огромное отверстие, чтобы ударить Харли с разворота в грудь. Девушка-шут попятилась назад.

«Короткий ответ? Хотя это весело». Харли развернулась, вытянув молоток. «Уууу!» Вращающемуся молотку удалось попасть Охотнице в бок.

Стефани, наконец, вырвалась из оцепенения и двинулась на помощь. Не успела она сделать и двух шагов, как лианы Айви притянули её к стене.

— Ты действительно думал, что я не знаю, что ты здесь? Мои дети держат меня в курсе». Рыжая голова усмехнулась. Она медленно подошла к Бэтгёрл. — Что мне теперь с тобой делать? Айви наклонила голову.

— Ты мог бы отпустить меня. — заявила Стефани.

— Или… — ухмыльнулась Айви. Злодейка подвинулась, чтобы показать большое растение, похожее на луковицу, из отверстия которого капала зелёная слизь. «Луковица этого растения содержит кислоты, которые могут полностью растворить человека, чтобы он мог насыщаться питательными веществами. Я думаю, что он голоден». Стебель растения медленно скользнул к Стефани.

«Вы, грязные людишки, никогда не относитесь к растениям как к чему-то большему, чем к еде. Посмотрим, как они к тебе относятся».

Стефани начала дрожать и бороться со своими оковами только для того, чтобы на лозах появились шипы. «Отпусти меня!» Стефани заплакала.

— Я так не думаю. Айви рассмеялась. «У меня есть дела поважнее, Харли?!» Пока Айви и Стефани разговаривали, Охотница и Харли куда-то исчезли. — Что твой воинственный друг сделал с Харли? — потребовала Айви.

— Я-я не знаю. — пробормотала Стефани.

«Отлично! Мне просто нужно будет принять лекарство и найти её самостоятельно». Большой корень унёс Айви к выходу со склада, а ряд лиан понёс за ней бочки с наркотиком.

Человек, поедающий растение, всё ещё приближался к Стефани. Блондинка-летучая мышь могла только хныкать при его приближении. Тепло разлилось по её промежности и ягодицам, когда моча пропитала её трусики под бэткостюмом. Горячие струйки стекали по ногам Стефани почти так же, как растение-убийца скользило к ней. Штаны её костюма быстро намокли, и на пол под ней хлынули золотые струйки.

Вскоре под Стефани образовалась лужа. Всё ещё горячая моча стекала по её ногам. Жидкость брызнула на землю. Моча собралась на подошве её сапог. К тому времени, когда её поток начал угасать, она была полностью промокшей.

Стефани было всё равно. Она была в ужасе. Через несколько мгновений она станет растительной пищей. Она боролась со своими ограничениями.

Стекло наверху разбилось, и Бэтмен упал рядом с растением. Хорошо брошенный бэтаранг и растение, оторванное от стебля. Замораживающая граната и кислота содержались. Подойдя, Брюс посмотрел на Стефани.

— Ты оставил свой пост.

— Охотнице нужна была моя помощь.

— Я вижу, ты здорово помог. Кобблпотс был похищен. Ты потерпел неудачу.

— Прости, Брюс. — умоляла Стефани.

— Вы отстранены от дела. Он сказал, прежде чем, наконец, зарубить её.

Эта глава мне нравится больше из-за последствий, чем из-за того, что происходит на самом деле. Тем не менее, я был рад возможности включить Айви и Харли, а также Охотницу. Этот обмен между Охотницей и Бэтгёрл всегда планировался ещё до того, как я написал первую главу.

*018*2015-08-30 06:57

{{:

Это было так хорошо, что я хочу читать дальше

}}

Пройдёт около месяца, прежде чем это снова будет обновлено. Я буду публиковать другие вещи в то же время.

{{:

Мог попасть в четыре аварии, но попал только в одну ;_; И несчастные случаи с ядовитым плющом ;###;

В остальном хорошая глава. Linkx и Infi, и в этот момент подсели на Batwoman, и я думаю, что вы, по крайней мере, частично ответственны за это, так что вы отлично справляетесь.

}}

Я поиграл с идеей, чтобы некоторые из этих персонажей тоже попадали в аварии, но на данный момент это более или менее проблема только с Супергёрл и Бэтгёрл. При этом Айви и Харли скоро появятся чаще, так что кто знает;)

*020*2015-10-25 08:54

Дайте месяц, это обновление в некоторой степени основано на Хэллоуине. Это ещё одна из основных идей, которые у меня были для этой истории, когда я впервые подумал об этом. Это с точки зрения Барбары, и есть краткое упоминание о возне. Надеюсь, ты повеселишься.

Паранойя охватила Барбару, превратив её ноги в желе. Сердце колотилось в груди, тело подпрыгивало от каждого звука. Она знала, что если бы она просто остановилась, чтобы оценить ситуацию, то всё было бы в порядке. Вместо этого она выбежала, чтобы отреагировать на чрезвычайную ситуацию в Готэмском университете, прежде чем смогла отговорить себя от этого. Она впервые вернулась в Бэткостюм с тех пор, как…

Барбара напряглась при звуке беготни. — К-кто там? Она позвала. Её глаза сканировали дымный воздух. Токсин страха Пугала пропитал залы колледжа. Жёлтый газ мешал ей видеть и душил её от страха. Переносимый по воздуху токсин не мог вызывать галлюцинаций, но заражал субъектов глубоким изнуряющим страхом.

«Не бойся самого себя». Призрачный голос зашипел в газовой завесе.

Барбара медленно повернулась, ища Крейна. Её глаза бегают туда-сюда. Её движения были жёсткими и неуклюжими, вызванными страхом. Она пыталась контролировать своё дыхание, но оно выходило только быстрыми и неглубокими вздохами. Совершенно бесит, её мочевой пузырь начал дёргать её, потребность становилась всё более и более очевидной вместе с её страхом.

«Выходи, К-крейн», — раздался дрожащий голос Барбары.

«Как хочешь!» Крейн пронзительно закричал. Страшила вонзил Барбаре в спину игольчатые перчатки. Омерзительный злодей воспользовался её страхом и скрылся в тумане, прежде чем она успела осмысленно отреагировать.

Барбара набросилась слишком поздно, Крейн ушёл. Её сердцебиение подскочило во время его приступа, и когда оно замедлилось, она почувствовала тёплую влагу вокруг промежности. Она просочилась от страха. Обычно оригинальная Бэтгёрл проклинала бы себя (кто она такая? Стефани?), но страх взял верх над смущением.

Барбара снова подпрыгнула от звука крика Крейна где-то в другом месте. Последовали звуки какой-то потасовки, прежде чем снова воцарилась тишина. «К-кто там? Бэтмен?» Она позвала. Шаги приблизились.

«Не совсем. Ха-ха-ха!» Маниакальный смех заставил кровь Барбары похолодеть. Перед испуганной Бэтгёрл была бледно-белая фигура в Бэткостюме. Костюм Брюса был явно великоват для Джокера и обвисал на его худощавом теле. Кровь пропитала костюм. В правой руке Джокера был большой поварской нож, с которого капала кровь.

Горячая моча потекла по ногам Барбары. Её колени подогнулись. Золотые ручьи брызнули на землю под ней. Всё её тело дрожало. Ручейки жидкого страха стекали по её ногам. Её ноги, наконец, подкосились, и она упала в золотую лужу. Какое-то мгновение она могла только смотреть, как её самый большой страх приближается к ней, насвистывая, когда он это делает. Её сильный поток мочи, наконец, прекратился.

Барбара поползла назад, но врезалась в стену. Беспомощная, она подняла руки над головой. «Пожалуйста, не надо!» Она закричала. Джокер поднял нож над головой и вонзил его ей в живот. Когда лезвие вошло ей в живот, её кишки взорвались в штаны.

Барбара крепко зажмурила глаза. Мгновения проходили незаметно. — Я мёртв? — спросила Барбара вслух. Страх исчез.

«Э-э… ??вы могли бы пожелать, чтобы это было так». Стефани зажала нос. — Мне кажется, ты обделался.

«Ч-что? Стефани? Что ты делаешь, что случилось?

— Я думаю, Пугало накачал тебя наркотиками и… я спас твою попу. Ну не совсем. Тем не менее, пожалуйста. А теперь давай, пошли».

*

«Спасибо», — сказала Барбара, выходя из в*нной в свою гостиную. Красная голова была одета только в светло-зелёное полотенце. Стефани сидела напротив неё, всё ещё в униформе.

«Без проблем. Я был там… типа того. Стефани пожала плечами.

— Ты никогда не дрался с Крейном. Барбара удивлённо подняла бровь.

— Ну нет, но ситуация с Айви и Харли… Альфред что-то сделал с моей кровью и обнаружил, что я заражена газом страха Крейна. Не знаю как, но да. Это отстой. На этот раз я был готов надрать попу этому ублюдку!»

«К счастью», — пробормотала Барбара.

«Ага. Однако Брюс всё же исключил меня из дела следователя. Стефани нахмурилась. «Ещё один головорез Penguin был похищен, и Харли, я думаю, сбежал».

«Эй, мы все делаем ошибки. И… с каких это пор вы слушаетесь авторитетов.

«Редко». Стефани смущённо призналась.

«Я до сих пор помню, как ты ударил Брюса после своей первой миссии». Барбара рассмеялась.

«Он собирался похвалить меня, и я думал, что он собирается отругать меня за что-то. Он использует тот же голос». Стефани надулась.

«Эй, я думал, что это было здорово. Я люблю Брюса, но я солгу, если скажу, что никогда раньше не хотел ударить его по лицу». Барбара рассмеялась.

— Хех, ну спасибо. Стефани рассмеялась. «Если ты думал, что это круто, почему ты не поладил со мной?»

«Честно? Это больше связано с мантией Бэтгёрл, чем с тобой. Когда ко мне вернулись ноги, я сразу же вернулся к борьбе с преступностью. Но когда Джокер снова напал на меня, я повесил трубку. Я был напуган и, честно говоря, сомневался в себе. В конце концов я сказал себе, что у меня лучше получается, как Оракул, и я хочу быть Бэтгёрл только для того, чтобы доказать себе, что я могу сделать это снова. Когда ты взялся за это, после того как Брюс уволил тебя, я подумал, что ты тоже пытаешься что-то доказать. Я был неправ».

— Итак… теперь мы в порядке?

«Ага. Мы крутые». Барбара рассмеялась.

Я знаю, что это немного коротко, извините. Linkx напишет следующую часть после того, как сначала позаботится о нескольких вещах. А пока это может занять некоторое время до следующего обновления. Надеюсь, вы можете подождать.

