Футбольный матч

Автор: Новая Эра [x]

*000*2014-08-09 18:21

Это моя первая история здесь. Это история женского отчаяния. Я не буду раскрывать концовку (смачивание/не смачивание). История не носит сексуального характера, и я был бы очень признателен, если бы вы НЕ отвечали сексуальными комментариями (например: это меня очень возбудило) в этой теме. Другие ответы приветствуются. В этой истории нет несовершеннолетних.

Вот она: :)

Футбольный матч

Я Джессика, и это история о свидании, которое у меня было. До этого я встречался с ним всего три раза. Он знал, что я фанат футбола, поэтому пригласил меня на игру с моей командой. Если хотите знать, как я выгляжу: атлетическое телосложение, светлые волосы.

Обычно я не пью так много, потому что очереди к женщинам всегда слишком длинные, но сегодня он предложил мне выпить перед матчем и ещё выпить в перерыве.

В конце матча я не был в туалете 3 часа и выпил за это время около 1 литра. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь расширился в животе. Моя потребность в моче была довольно сильной, и я становился беспокойным. Я подумал о дамах, но мы быстро прошли мимо них, когда я увидел очереди. До дома, наверное, быстрее. Мой мочевой пузырь мог ещё расшириться.

Автобусы были переполнены и переполнены, поэтому мы решили дойти до моего дома на солнышке. Мы держались за руки и шли не так быстро. Мне всё ещё нужно было помочиться, но я не хотел портить момент признанием того, что мне нужно помочиться.

15 минут моего свидания привели меня к скамейке у реки. Удерживать мочу, не ёрзая, было невозможно теперь, когда я не двигалась. Также начал болеть мочевой пузырь.

«Вы в порядке?» — сказал он и посмотрел на моё ёрзание. Я заставил себя не двигаться.

— Я в порядке, мне просто нужно в туалет, — сказал я.

— Может, нам вернуться к тебе? — спросил он, и я согласился.

Тем не менее, мы продолжали держаться за руки и идти с черепашьей скоростью. Я наслаждался каждым моментом, за исключением сильного желания облегчиться и усиливающейся боли в мочевом пузыре.

Ещё через 10 минут ходьбы мне это уже не нравилось, так как моя потребность помочиться отнимала всю мою концентрацию. Всё, о чём я мог думать, это сжимать себя с каждым шагом.

— Можем ли мы идти немного быстрее? Я попросил.

— Конечно, тебе действительно нужно идти, не так ли?

— Да, знаю, — хихикнула я.

Мы ускорились — несколько. Через 5 минут мы подошли к моему порогу. Мой мочевой пузырь растянулся почти до предела и вызывал у меня постоянную тупую боль и острые болезненные позывы при каждом шаге. Мне нужно было очень сильно помочиться, и мне пришлось бороться, чтобы не мочиться в джинсы прямо здесь, в то же время, не сопротивляясь слишком открыто. Хотя ему было очень видно, что я ёрзаю.

«Если не терпится, можешь просто пописить в саду», — пошутил он.

«Я могу подождать, это не так срочно», — сказал я.

— Не возражаешь, если мы поцелуемся перед тем, как ты пойдёшь в туалет? — спросил он полушутя.

«Мне нужно сначала пописить», — сказал я.

— Ты сказал мне, что это не так срочно и что ты можешь подождать, — улыбнулся он.

— Сначала мне нужно пописить, — повторила я и пошла в в*нную.

В одиночестве я тяжело переступала с ноги на ногу и массировала промежность. Я думаю, что мои удерживающие мышцы обычно начали расслабляться, когда я был в в*нной. Я был потрясён тем, что чувствовал себя на грани того, чтобы бесконтрольно обмочиться. Этого не должно быть, у меня не было запасных джинсов в в*нной!

Я сжала бёдра вместе и убрала руки, чтобы расстегнуть ремень. Затем я расстегнул джинсы. Я попыталась стянуть джинсы и трусики одновременно.

Крысы, я не поймал свои трусики. В этот момент я просто хотел закричать, давление было настолько сильным, мой мочевой пузырь был настолько опухшим, что у меня кружилась голова от попытки заставить свою уретру вести себя как взрослый, поэтому я сдался. Я бросил свою попу на унитаз, не снимая розовых трусиков, и прекратил свои отчаянные попытки контролировать удерживающие мышцы. Я услышал шипение и понял, что мой мочевой пузырь опорожняется.

Тёплая моча струилась сквозь мои розовые трусики. Затем я почувствовал, что вся область стала тёплой и влажной, мои трусики не пропускали достаточно мочи. Прошло несколько секунд, прежде чем сильное желание и боль начали стихать. Думаю, я помочился на минуту.

Я бросила промокшие трусики в стирку.

*003*2014-08-18 13:09

Спасибо за ваши комментарии. :)

Вы правы, я не люблю раскрывать концовку, чтобы сохранить интригу. Я думаю, что следует раскрывать только сфальсифицированные несчастные случаи и намеренное намокание, так как это делает историю другого типа.

Я забыл добавить, чтобы все, кто читает это, не размещали эту историю на других сайтах. Люди уже могут прочитать это здесь. :)

