Гаара Омораши — Номер в мотеле

Автор: Гаара-Омораши119 [x]

*000*2010-12-22 21:42

Не уверен, что это правильный способ публиковать фанфики, если это не так, скажите мне, и я удалю это.

Описание: Гаара хочет выглядеть идеальным уке для своего брата, когда они начинают отношения, но что происходит, когда Гаара должен пописить? Сможет ли он продержаться до утра? Или давление слишком большое?

Номер в мотеле

Гаара лежал без сна, глядя в потолок. Рядом с ним дремлет Канкуро. Пара встречалась уже три месяца, и это был их первый раз, когда они делили постель. Это было правильно. Гаара знал, что его аники защитит и позаботится о нём, несмотря ни на что, и доверил ему свою жизнь. Они были глубоко влюблены, и никто не мог сказать им иначе. Они были братьями, да и это считалось инцестом, но их чувства друг к другу были настоящими. Канкуро предложил им остановиться в мотеле, чтобы не попадать в поле зрения публики.

Гаара согласился, и в тот же день они оба вышли из дома. Гаара внезапно вздрогнул, почувствовав сильную пульсацию внизу живота. Он не облегчался с тех пор, как вышел из дома в пять вечера, и, к сожалению, слишком нервничал, чтобы разбудить Канкуро, спросив, где в*нная, поскольку в комнатах её не было. Он хотел выглядеть как идеальный уке, и у него вспыхнула такая смущающая телесная потребность; это, вероятно, было бы настоящим отторжением для его брата. Но что может быть хуже? Справиться с нуждой или бесконтрольно обмочиться в постели и на глазах у Канкуро?

На самом деле он почувствовал желание пойти незадолго до того, как они легли спать, но сумел проигнорировать его и заснуть на несколько часов. Поскольку Гаара был очень застенчив, когда дело доходило до в*нных комнат, он ничего не сказал. Нежный пятнадцатилетний решил, что постарается терпеть как можно лучше, и если давление станет слишком сильным, он встанет и сам найдёт в*нную, даже если это займёт почти всю ночь. Он надеялся, что если удержит его, то заснёт и ему не придётся заниматься своей неотложной проблемой до утра; но Гаара слишком хорошо знал своё тело: если ему нужно было уйти, он должен был уйти прямо сейчас, потому что отчаяние всегда наступало слишком быстро, на его вкус. Ему уже приходилось сжимать мышцы живота каждые несколько секунд, чтобы не дать моче выйти наружу. Он посмотрел на часы.

3:30 утра

Дерьмо.

Четыре часа.

Четыре часа стонов, извиваний и тряски. Как, чёрт возьми, он мог ждать четыре часа? Гаара скрестил ноги под одеялом и повернулся на бок. В этом положении его мочевой пузырь чувствовал себя более комфортно, но не настолько, чтобы он мог заснуть, потому что боль делала это невозможным. Прошло ещё полчаса, и давление в мочевом пузыре становилось всё сильнее и сильнее. В конце концов это ёрзание разбудило Канкуро.

— Гаара, что случилось?

«Н-ничего. Не могу спать.

Канкуро обнял своего младшего брата и крепко обнял его.

Гаара невольно издал крик боли, когда руки обхватили его слабеющий мочевой пузырь, сжимая его изо всех сил.

«Что случилось?! Вы ударились?!»

«Я в порядке… судорога в ноге».

Брюнетка залезла под одеяло и помассировала ногу брата. — Так лучше, милая?

«Д-да. Спасибо». Основание его мочевого пузыря начало болеть до такой степени, что он едва мог удерживать всю мочу только своими мышцами. Осторожно он переместил ногу поверх ноги Канкуро, а затем переместил своё тело так, что его промежность давит на ногу брата. Он вздохнул с облегчением и немного расслабил мышцы; но не слишком много.

— Ты действительно милый, Гаара. Симпатичный и маленький».

«Я не такой низкий!»

«Я имею в виду миниатюрный. Я так легко могу забрать тебя.

«Ага?»

«И я тоже могу это сделать!» Он яростно щекотал живот и бока Гаары. Младший подросток рассмеялся, и это заставило его мочевой пузырь опуститься вниз. «А-а-а!» Он задохнулся, пытаясь отбить руки, но забыл, что Канкуро намного сильнее его. К его ужасу, небольшая, но тревожная струйка мочи вырвалась наружу и намочила перёд его боксёров. «А-Аники! Останавливаться! О Боже!»

Каштановый мальчик ухмыльнулся и поцеловал Гаару в губы, а затем усмехнулся. «Вы в порядке? Тебе что-нибудь нужно?

Гаара подумал о том, чтобы рассказать ему о своей отчаянной потребности, но передумал, так как был чертовски смущён. «Я хорошо, спасибо».

— Если хочешь выпить или чего-нибудь ещё, просто скажи мне.

Напиток? Да, чёрт возьми. Последнее, что ему было нужно, это больше мочи, чтобы капнуть в мочевой пузырь. «Хорошо».

Через несколько мгновений всё стихло, и Канкуро уснул. Гаара знал, что больше не выдержит и капли, и тихо встал. Он спотыкался вокруг мотеля в поисках облегчения, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть, и было слишком рискованно включать свет. Он открывал разные двери; но ни один из них не вёл в в*нную. Внезапно потекла струйка, и он согнулся, тихо постанывая. Подойдя к главной двери, он чуть не расплакался, обнаружив, что она заперта, а ключ у Канкуро. Моча только сильнее и сильнее давила на его туго сомкнутую уретру и в агонии скорчился на полу, держась, как ребёнок.

Через несколько минут он восстановил контроль и, пошатываясь, вернулся к кровати, побеждённый и отчаявшийся с полным мочевым пузырём. Забравшись обратно на мягкий матрац, он почувствовал, как вырывается поток, и отчаянно извивался, сумев остановить его. Хотя утечка принесла ему некоторое облегчение, он знал, что должен идти прямо сейчас, иначе он вообще не доберётся до уборной. Его боксёры полностью промокли спереди, а кровать была мокрой от мочи. Он болезненно лёг обратно, держась за промежность, чтобы предотвратить вытекание янтарной жидкости.

ХХХ

Час спустя Гаара обнаружил, что всё ещё слишком влажно, чтобы разбудить Канкуро, но у него не было другого выбора. Оставалось два часа, но он никак не мог продержаться так долго. «Аники», — тихо сказал он, нежно встряхивая брата. Гаара смущённо прикусил внутреннюю часть губы.

Брюнетка проснулась. «Ты в порядке?»

«Я-я…» У него не хватило смелости сделать это. «Мне нужно…» Давай! Он бы понял!

«Что нужно?»

Он тяжело сглотнул, его начало немного трясти. Сделай это. Канкуро не мог ожидать, что он продержится всю ночь и ему даже не понадобится ходить в туалет! Это нормальная, здоровая функция организма! Он успокоил себя. Его нервы совершенно не помогали его бедному мочевому пузырю. — П-обними меня. Почему я не могу просто сказать ему, что мне нужно идти?! Боже, я такой идиот! Он мысленно выругался.

«Тебе приснился кошмар? Ты весь липкий, — спросил старший подросток, держа его на руках.

«Мм…» Гаара вдохнул мускусный запах своего брата, но его сердце упало, когда он уловил слабый запах мочи. Он выпустил совсем немного… как это могло так сильно пахнуть? Безумно покраснев, он отстранился от него. — Теперь я буду в порядке.

«Ты уверен?»

«Да. Спасибо».

Канкуро нежно погладил волосы Гаары и снова лёг спать. Гаара был истощён от того, что так сильно сжимал свои мышцы, и они начали ослабевать. Тогда у него возникла идея:

Отпустите ещё немного, но не полностью. Это уменьшит давление и улучшит его самочувствие; тогда, возможно, он сможет немного поспать. Гаара повернулся на бок и положил между ног одеяла, чтобы впитать мочу и не дать ей капать на кровать, оставляя пятно. К счастью, обложки были чёрными. Затем он отпустил. Мочи брызнула из его тела, но когда одеяла полностью промокли, Гаара понял, что должен сдерживать остатки, как бы ни было здорово выпустить их наружу.

Одеяла между его ног были насквозь мокрыми и более того; его мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя некомфортно полным. Запах мочи теперь был очевиден для всех. Младший подросток покраснел ещё больше, и на этот раз ему стало совершенно стыдно. Он только что вылил половину своей воды на всю кровать и сразу же пожалел об этом. Он просто догадался, что крайнее отчаяние сделало его бессвязным, и на самом деле он не думал ни о чём, кроме облегчения. Канкуро обязательно узнает об этом рано или поздно.

Гаара ненавидел мысль о том, что с них сдёрнут промокшие простыни, а потом кукольник обнаружит жёлтое пятно на нижней простыне и почувствует запах мочи на одеяле. Гаара сломался, тихо всхлипывая. Его мочевой пузырь был так полон и так сильно болел, но он был так далёк от облегчения, что у него был какой-то нервный срыв. Ещё десять минут, и он вернулся в прежнее состояние. Стоны, дрожь, сжимание, извиваясь и ёрзая. Каждую прошедшую секунду ему приходилось менять позу для сна, потому что ему было так плохо.

Ему казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Он подождал ещё несколько минут, и уже ничто не приносило ему облегчения. Вырвалась струя за струёй, и моча стекала по его бёдрам на кровать. Внезапно он сел и согнулся пополам, сжимая член, чтобы укрепить мышцы, но они были истощены и слишком слабы. Слёзы текли по его лицу, и он плакал немного громче от боли и стресса. Он задохнулся, когда почувствовал руку на своём плече и обернулся. Канкуро смотрел на него с большим беспокойством. Он открыл рот, чтобы заговорить, но Гаара громко всхлипнул. «Мне н-надо идти, Канкуро, мне н-надо идти!»

— Гаара, почему ты не разбудил меня?! Как долго ты его сдерживал?!

«С-приблизительно т-десять! Аааа… — Он почувствовал, как из его члена вытекает капля, и сжал сильнее.

Старший подросток обнял его. — Если тебе нужно идти, ты должен сказать мне! Я не буду на тебя кричать, но я не хочу, чтобы ты терпел так долго! Почему ты ничего не сказал?

— Я п-был так смущён!

«Почему? Я твой брат, и я люблю тебя как парня и как семью! Ты знаешь меня всю свою жизнь, так чего тут стыдиться?

Гаара снова согнулся вдвое. «Нннн… Канкуро… В*нная…»

— Хорошо, хорошо. Канкуро уложил младшего подростка на спину так, чтобы его руки были на его шее, а ноги на талии. Он включил свет, вытащил ключ, отпер дверь и побежал по коридору. Гаара заскулил и прижался своей промежностью к спине Канкуро, чтобы удержать его, но его мочевой пузырь не выдержал, и из него вырвалась струя, но ему удалось остановить её до капельки, а затем до струйки, прежде чем она наконец остановилась. Он знал, что плотина рухнет в любую секунду. — Канкуро… — простонал он, извиваясь. «Я не могу удержаться…»

— Почти там!

«Опусти меня! Я не могу больше сдерживаться!»

Брюнетка послушалась и поставила Гаару на пол. Младший подросток всхлипнул и застонал, когда моча прошла через его плотно закрытую уретру. Он пытался сдержать это.

— Гаара, просто отпусти это. — тихо сказал Канкуро, прижимая руку к мочевому пузырю брата.

«Я должен терпеть!»

— Нет. Брюнетка надавила сильнее, и Гаара наконец сдался. Моча лилась из его дрожащего тела нескончаемым водопадом. Вода лилась по его ногам и на ковёр внизу. Он упал на пол и сел в золотой жидкости, которая скапливалась под ним. Он не подавал признаков остановки. Прошли минуты и минуты, прежде чем водопад превратился в струйку и остановился. Гаара посмотрел на лужу, в которой сидел. Она была огромной. Как ему удалось удержать всё это в себе?

«Вау, как много мочи, Гаара».

Подросток разрыдался. «Мне жаль! Я не мог дождаться!»

Канкуро потёр спину. «Всё нормально. Во всяком случае, это было довольно жарко».

Гаара всхлипнул. — П-правда?

«Ага». Кукольник слегка покраснел. — Я отведу тебя обратно в нашу комнату. После этого тебе нужно сменить штаны… определённо. Аккуратно Канкуро поднял своего брата и понёс вверх по лестнице обратно в их номер в мотеле.

*003*2011-01-31 20:18

{{:

Три из моих любимых вещей: Омораши, Сёнен Ай и Гаара. :D всё вместилось!

}}

Оу, спасибо :3 Гаара-омораси действительно должно быть больше, а? :(

{{:

Ух ты!! Какая история!! Вполне нормально! ;)

}}

Спасибо большое *улыбается и обнимает*

*005*2011-02-22 01:47

{{:

В целом должно быть больше наруто омораси, с большим выбором гаара омораси для меня на выбор. Похоже, фанатов Наруто в подгузниках больше, чем настоящих омораси. Довольно грустно, если вы спросите меня.

И меня не обнять? ( ; ; )

}}

Я знаю, это довольно раздражает, что все в подгузниках, хотя я не возражаю против них. Плохо то, что большинство историй о подгузниках содержат экскременты, и я ненавижу это>.< не обижайтесь, если вам это нравится, но я действительно не могу этого вынести

Что касается омораси, мне интересно, любишь ли ты ролевые игры… если да, я могу дать тебе свой yahoo ID, и мы можем сделать реп ^-^, только если ты захочешь ^^ Ты предпочитаешь мужчину-омо или женщину?

