В отчаянии от врачей — Нужен полный мочевой пузырь для сканирования

Автор: misslunaswift [x] (-)

*000*2013-11-08 12:03

В отчаянии у врачей Глава 1 Нужен полный мочевой пузырь

В письме говорилось: «Убедитесь, что у вас полный мочевой пузырь». Мой был не столько полным, сколько переполненным, как раковина с открытым краном. Я прибыл в операционную за две минуты до назначенного времени. Мне просто повезло, что они и сегодня опаздывали.

Я не знал, от чего у меня спазмы в животе, но для этого и было нужно сканирование. Я встал, когда меня пронзила очередная вспышка боли, лучше бы она не длилась долго.

«Здравствуйте», — сказал я портье вдвое моложе меня. «Я знаю, что у меня должен быть полный мочевой пузырь, но я умираю от желания пописить. Вы не возражаете, если я воспользуюсь в*нной?»

Она нахмурилась. «Мы действительно советуем вам подождать до окончания вашей встречи, мисс Уэллс. Пожалуйста, присаживайтесь. Я уверен, что они не задержатся надолго».

Я снова села, не обращая внимания на поддерживающие взгляды других женщин в операционной, пока медленно тянулись ещё двадцать минут. Наконец, когда я почувствовал, что вот-вот взорвусь, динамик ожил. «Мисс Уэллс, пожалуйста, доктора Кармоди».

Я чуть не пробежала через дверь операционной, по коридору и мимо ожидавшего меня доктора, который улыбался мне. — Мисс Уэллс?

Она выглядела слишком молодо, чтобы носить этот лабораторный халат, едва достигнув подросткового возраста, и на ней не было видно ни единой морщинки. «Входите и забирайтесь сюда», — сказала она, указывая на кровать.

Я вскарабкался, пытаясь игнорировать своё отчаяние. — Мы можем покончить с этим быстро? Я спросил: «Мне действительно нужно пописить».

«Ну, это хорошо», — ответила она, усевшись рядом со мной и начав покрывать ультразвуковую палочку гелем из бутылочки, стоящей на столе. — Я буду так быстро, как только сможем, а потом ты сможешь воспользоваться в*нной, которую я обещаю. Хорошо?

Я кивнул, надеясь, что она это имеет в виду. Я не мочился с тех пор, как был ребёнком, и не хотел начинать делать это снова сейчас.

«Ты не против, если я подниму твоё платье, или ты предпочтёшь это сделать?»

Я наклонилась и потянула край своего платья, поднимая его так, чтобы оно лежало на груди. Я взглянула вниз и пожалела, что не выбрала другие трусики, эти простые белые делали меня таким неряшливым. Тем не менее никто, кроме нас двоих, не увидит их. Доктор что-то набрала в компьютере рядом с ней, прежде чем повернуть кресло ко мне. — Давайте начнём?

Она осторожно положила палочку мне на живот. Это не так уж плохо, подумал я, когда она внезапно сильно надавила. Я застонала от боли, потребность в мочеиспускании была мучительной. — Ты можешь быть нежнее? Я попросил. «Мне действительно нужно идти».

«Я знаю», успокаивала она, игнорируя меня и продолжая щупать мой живот, сильно надавливая на мочевой пузырь. «Я просто позову сюда своего ассистента, чтобы получить второе мнение. Подождите секунду».

Она нажала на интерком. — Софи, не могла бы ты войти сюда, пожалуйста?

Через несколько мгновений дверь открылась, и вошла женщина моложе доктора. Несколько мгновений они шептались в углу, прежде чем повернуться ко мне, мои ноги были тесно связаны, когда я пыталась отвлечься от острой необходимости пописить.

— Привет, — сказала Софи. «Я думаю, нам нужно сканировать немного ниже. Вы не возражаете, если мы снимем эти трусики?»

Я кивнул, моё лицо слегка покраснело. Софи зацепила руками резинку и медленно сняла её с моих ног. Она передала их мне и повернулась к доктору Кармоди. «Клэр, я думаю, нам тоже нужно поднять ноги, ты не согласна?

Доктор Кармоди кивнул, и каждый из них взял меня за лодыжку и вставил в стремена, расположенные в конце кровати. В этом положении я чувствовал себя одновременно нервным и незащищённым. Моя вагина была выставлена напоказ двум незнакомцам, и, что ещё хуже, если это затянется, они оба могут увидеть, как я писаю в их кровать.

Софи взяла палочку и начала проводить ею по моему животу, охватывая большую площадь, чем доктор. Она исследовала кожу прямо под моей грудью, прежде чем постепенно двигаться вниз, в конце концов вдавливая её в кожу прямо над моим клитором, заставляя мой мочевой пузырь чувствовать, что он может взорваться в любой момент. Я вздрогнула, когда почувствовала, как из меня вытекает тонкая струйка мочи, которая впитывается в слой папиросной бумаги, накинутой на кровать, и сразу же затемняет её.

К их чести, ни одна из женщин не прокомментировала, но я почувствовал, как палочка сильнее вдавилась в меня, и потекла вторая струйка, на этот раз усилившись до более сильного потока. Озеро тьмы подо мной расширилось, и я услышал ужасный шипящий звук своей мочи. Я напряг каждую мышцу своего тела, и каким-то образом мне удалось остановить выход наружу.

Наконец давление от УЗИ прекратилось, хотя ноги остались в стременах. Я подождал, пока они снова шептали друг другу.

— Можно я сейчас схожу в в*нную? — спросил я, перебивая их. Они оба повернулись ко мне.

— Боюсь, пока нет, — сказал доктор Кармоди. «Ещё минутку. Нам просто нужно осмотреть вас повнимательнее».

Я смотрел, как Софи наносит гель для УЗИ на руки, втирая его в кончики пальцев. «Это может показаться немного холодным. Я буду так быстро, как только смогу».

Я резко вдохнул, когда почувствовал, как она положила руку на мои половые губы. Она раздвинула губы и приблизила лицо. Другая её рука лежала на нижней части моего живота, и когда она надавила, я почувствовал, как её мизинец коснулся верхней части моего клитора. Я вздрогнул, покалывание удовольствия было неуместно в такой операции, и это сделало моё желание помочиться ещё сильнее. Софи приблизила своё лицо, я почувствовал её дыхание на себе, когда она вглядывалась в мою самую интимную область.

Ещё один приступ боли пронзил мой мочевой пузырь, заставив меня содрогнуться. Я не мог удержаться, поток мочи вырвался из меня и попал Софи прямо в лицо. Я ожидал, что она дёрнется назад, и она сделала это, но не сразу. Она провела по крайней мере пять секунд, замерев на месте, как я в шоке предположил. Моя моча попала ей в открытый рот, заставив её кашлять и хрипеть. Когда она отодвинула стул назад, я вытянул шею, чтобы увидеть, как моя моча стекает с её подбородка.

— Мне так жаль, — пробормотал я, моё лицо стало ярко-красным.

— Не волнуйся, — улыбнулась она, вытирая лицо бумажным полотенцем. «Всё в порядке. У нас здесь бывало и похуже, не так ли, Клэр?»

Я продолжал мочиться, ощущение, что поток может длиться вечно. Они вдвоём стояли и смотрели, как лужа начала растекаться по полу под кроватью. Я ждал, желая умереть, пока, наконец, это не прекратилось.

«Должен ли я идти?» — спросила я, не в силах смотреть ни одному из них в глаза.

— Нет, — сказала Софи. «Нам лучше закончить экзамен. То есть, если вы закончили?» Она подняла брови. Я кивнул в ответ.

Сев обратно, Софи подошла ко мне со своим рулоном бумажного полотенца. «Давай тебя обсушим», — сказала она, вытирая мои ноги полотенцами. Затем она прижала бумагу к моим половым губам, прижав её между губами, и я почувствовал, как её палец скользнул внутрь, покрытый бумагой, чтобы скрыть его от доктора, когда он медленно скользил внутрь меня. Я задохнулась от шока, но затем почувствовала странное тепло, распространяющееся по мне. По причинам, которые я не мог объяснить, я хотел, чтобы она держала палец внутри меня. Я почувствовал себя опустошённым, когда она вытащила его, прижимая полотенце к моему клитору и нежно поглаживая его больше раз, чем было действительно необходимо, чтобы высушить меня.

Следующие несколько минут прошли в оцепенении, пока Софи щупала мой живот и вагину, но больше не вошла в меня. Наконец она закончила, и мне разрешили сесть. Я искала свои трусики, но они каким-то образом упали с кровати и пропитались моей мочой. Я поднял их и выжал.

«Может быть, обойтись без них, чтобы исключить риск заражения», — сказал доктор Кармоди, забирая их у меня. Они пообещали мне результаты к моему следующему приёму и выпроводили меня за дверь. Я просто шёл через парковку, когда понял, что забыл свою сумочку в операционной. Я повернулась и обнаружила, что администратора на столе не было. Я подождал немного, прежде чем толкнуть дверь кабинета УЗИ. То, что я там увидел, заставило мою челюсть отвиснуть, я просто не мог поверить в то, что видел…

Конец на данный момент — Вам понравилось?

*002*2013-11-08 19:21

Это хорошее предположение. Остальное можно найти на Amazon, если вы хотите скачать бесплатный образец или даже получить копию всего!

(да, бесстыдная вилка для моей книги! http://www.amazon.com/Desperate-At-Doctors-Watersports-Novella-ebook/dp/B00FXI5O50/

)

Рада, что вам понравилась 1 часть!

*004*2013-11-09 16:04

{{:

Вы создали для меня новую фантазию. Ваше письмо превосходно. :)

}}

Хорошо, спасибо за ваш ответ. Я рад, что вам нравится история, и приятно время от времени создавать новые фантазии!

*006*2013-11-29 22:13

{{:

Ультразвуковой процесс определённо является благодатной почвой для интересных фантазий отчаяния, но я согласен, что эта была особенно хорошо написана. Отлично сделано автором. :)

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось, я пытаюсь придумать больше идей в том же духе на будущее! Икс

*012*2013-12-04 14:24

Как борющийся автор, дрожащий от одного куска угля по мере приближения зимы, вот мольба о помощи. Полную версию книги на амазоне можно посмотреть здесь

, так вы сможете точно увидеть, что происходит с героиней сказки, и даже скачать бесплатный образец. Не будет преувеличением предположить, что вторая встреча может включать в себя повязку на глазах, тревожно полный мочевой пузырь и администратора, который не может держать себя в руках!

Спасибо за отзыв, я рад, что это не только мой интерес, но и нравится всем вам!

{{:

Удивительно, надеюсь, вы скоро обновите нас

}}

{{:

Интересно. Не могу дождаться, когда увижу, где ты это возьмёшь. :)

}}

