Коричневое платье

Автор: DefecateDarlin

*000*2023-03-16 19:50

Предупреждение: это история, в которой много путаницы с увлажнением. Если вам не нравится беспорядок / аспект ¹ 2, я почтительно прошу вас повернуть назад. Моё имя пользователя как бы указывает на мои предпочтения. Спасибо *реверанс*

Гиацинта жила на опушке леса и принадлежала к низшей знати небольшого королевства. Известная своей добротой и изяществом, её красота также была такой, какой желали многие мужчины в соседних королевствах. Тёмно-каштановые кудри ниспадали ей на спину, а серые глаза отражали юношескую мудрость, которая казалась старше её 22 лет. Хотя она была очарована при дворе и преследовалась с тех пор, как шесть лет назад достигла совершеннолетия, Гиацинта наслаждалась своей свободой. Её дни были заполнены изучением природы и исследованием окружающего мира.

Этот день принёс ей погоню за вкусными фиолетовыми ягодами, чтобы испечь пирог для предстоящего гала-концерта. Это должно было отпраздновать помолвку дорогого друга, и она хотела собрать достаточно ягод для пирога и для себя. День был тёплым и солнечным, полосы света пробивались сквозь навес, и Гиацинт решила надеть красивое жёлтое платье. Хотя она мечтала о брюках, которые могли бы носить мужчины, общество по-прежнему требовало, чтобы лодыжки не были видны, и её платье уже было немного тесным в лифе, животе и ягодицах. Она сунула ноги в свои кожаные туфли для ходьбы, в комплекте с корзиной и шалью, её усилия начались.

Пока она шла, она начала думать о гала. Она была очень рада за Клотильду и Филиппа, так как они подходили друг другу. Она начала думать о женихах, соперничающих за её руку, и о том, что это значит для неё. Она уже миновала стандартный возраст, в котором молодые женщины начинают выходить замуж, а сама Клотильда была на четыре года моложе её. Какой мужчина позволит ей продолжать свои занятия вместо того, чтобы ожидать, что она родит его наследников и будет управлять его домом? Гиацинт хихикнула при этой мысли и удивилась, когда подлый гудок неожиданно пискнул из её щёк.

«Может быть, поэтому моё платье обтягивающее. Я не эвакуировался несколько дней. Возможно, я смогу облегчиться через некоторое время.

Ягоды приближались, и Гиацинт захотелось помочиться. Она сошла с тропы, стянула трусики в сторону и позволила горячему ручейку орошать растения, пока она напевала себе под нос. Она вернула их на место; сделала это слишком быстро, так как она ещё немного потекла, и теперь они были немного мокрыми. «Немножко пи-пи!» она хихикнула. Она встала, заметив несколько блестящих золотых капель на листьях, и продолжила свой путь.

Кусты были толстые от сочных пурпурных ягод и обильные до такой степени, что листья захлёбывались. Рот Гиацинты заблестел, её желудок заурчал, и она побежала, её влажные трусики нежно тёрлись о женские части тела. Она положила шаль на землю, чтобы не запачкать колени, и жадно сорвала с веток пухлые угощения. Она взяла один в рот, тихо постанывая, когда сок прорвался сквозь кожу и залил её язык спелой сладостью. Затем она начала весело сбрасывать с куста ношу, доставляя по две штуки в корзину и одну в рот, в то время как её желудок продолжал урчать от голода.

Когда её свёрток и живот наполнились, Гиацинта подняла свою шаль, однажды отряхнув её от лесного мусора, и накинула её на плечи. К этому времени её трусики снова высохли, и она неторопливо шла по тропе, позволяя своим мыслям блуждать.

Она выбрала маршрут, который приведёт её к старому изношенному мощёному мосту, зная, что на ней удобная обувь. Однако, когда она подошла ближе, в её животе вспыхнула странная боль. Гиацинта знала, что не голодна, она съела много ягод, поэтому она опустилась на колени у ручья. Солнце пригревало над головой, поэтому она сняла шаль, окунула её в чистую бурлящую воду и капнула себе в рот. Восхитительные горные отбросы охладили её жажду, и она повторила этот жест ещё несколько раз. Она вернулась на тропу, и ещё одна боль остановила её на месте, за ней последовало несколько громких бульканий и что-то вроде кирпича, проскользнувшего через её живот.

«О, возможно, я был не так голоден, как думал. Я думаю, что ягоды помогли ускорить мои отходы. Мне лучше идти дальше, чтобы мне не пришлось какать в лесу.

Гиацинт начала ходить по неровным булыжникам, когда у неё случился спазм, и из её кишечника вырвалось несколько глотков воздуха. Она издала «Уф!» когда она схватилась за расколотые перила, пока мутная смесь овсянки, эля и ягод устремилась к выходу из её тела. Пот выступил на её затылке, увлажнив волосы, когда она закрыла глаза и стиснула зубы. Она не только не доберётся до дома, она ещё и не думала, что уйдёт с моста. Она не могла загрязнить проезжую часть и загрязнить воду. Гиацинт начала кряхтеть, отчаянно пытаясь удержать щёки закрытыми от большого количества грязи, которая отчаянно нуждалась в высвобождении. Звуки, исходившие из её внутренностей, были неестественными и чем-то напоминали ей звуки труб, предвещавших важные новости.

Гиацинта медленно продвигалась по мосту, поскольку её кишечник начал набирать силу. «Я не могу покакать, мне ещё так долго ходить», — с тоской подумала она. Она очень осторожно села, надеясь, что камни окажут дополнительное давление на её дрожащий зад цветка. Она успокоила себя, желая, чтобы её кишечник сдержался, прежде чем она смогла вытолкнуть содержимое в лесную растительность.

Громко кричащая птица застала её врасплох, и она, ахнув, подняла голову. В то же время её задняя дверь распахнулась, и она с шумом начала набивать свои трусики полутвердыми поленьями.

— Что… я… нннгрхх! Какашки вытекали из её попы одна за другой, небрежно заливая её трусики, пока они не переполнялись, а затем шлёпались на менее изношенную часть булыжника.

*плюрп* *плевш плюрш ПММММПФФ* *глорп* Гиацинт была унижена чрезвычайно неженственными звуками, которые исходили из пищеварительного содержимого, которое изливалось наружу. Её трусики переполнились, обвисли так, что она уже чувствовала часть своих щёк, обнажённых под платьем. Нагрузка продолжилась, как только брёвна отломились, стали более грязными и начали распространяться вперёд, делая губы её дамы липкими от сочных какашек.

Гиацинта ощутила грохот, от которого влажная жидкость в её трусиках завибрировала, заставив ещё больше плюхнуться на мостик. Она посмотрела себе под ноги, хлюпая кучей грязной каши, которая раньше была тушёнкой и кашей. Подол её платья был пропитан отбросами цвета охры. Ошеломлённая, Гиацинта посмотрела вверх и увидела на дорожке случайного любовника, Персиваля, и побледнела.

Придя в себя, Гиацинта собрала складки своего платья и быстро закончила переход моста, оставляя с каждым шагом небольшие кучки нечистот. Она сошла с тропы и скрылась в роще, где сняла трусики. Дерьма было больше, чем ткани! Она взглянула вверх, заметив, что не может видеть сквозь нарост, и опрокинула гору беспорядка. Её попка снова задрожала, увидев, как капает какашка, и ещё одно сильное желание испражняться. Едва Гиацинта успела оживить своё платье, как снова зазвучали её бомжьи трубы, и потоком хлынули кашеобразные экскременты.

Взбалтывание началось снова, и месиво стало вытекать более жидким, немного брызгая на дерево и на её ноги. Она начала беззвучно плакать, поняв, что оставила свои ягоды среди множества какашек. Наверняка у Персиваля возникнут подозрения, ведь в ошибке нельзя было винить оленьих экскрементов или других диких животных. Её платье соскользнуло, когда ударила ещё одна волна, и она почувствовала, как она плещется о ткань и её ноги. Вода капала вниз, и она погружалась ещё глубже, даже не пытаясь остановить поток отходов.

Вскоре послышались шаги, и галантный Персиваль обогнул чащу. Его светлые локоны были мокрыми от пота, а большие карие глаза видели её растрёпанный вид.

«Моя госпожа Гиацинт! Вы нездоровы? Он окинул взглядом её внешний вид, говоривший об очевидном: её сутулость, слёзы, растрёпанные волосы, грязные туфли и подол платья. Как будто этого было недостаточно, с тех пор она каждые несколько секунд выпускала туман неженских звуков из своей задней части, которые точно указывали на то, что она делала. Персеваль не мог не замереть, так как никогда не видел, чтобы женщина испражнялась, хотя и знал, что они это делают. «Пожалуйста, позволь мне помочь».

— Я не-ннн-н-н-н! Я, тьфу *хлюп* *шлёп-шлёп* Я не могу перестать какать! — наконец воскликнула она между судорогами. Раздражённая, она посмотрела на него ланиными глазами, а последнее пронзительное «фрррррнннн» потрясло её обильно прикрытые ягодицы, и Персеваль ухмыльнулся.

«Дорогая, ты всегда была такой независимой. Ты добр к другим, пусть кто-нибудь будет добр к тебе». Гиацинта всхлипнула, когда Персеваль осторожно перешагнул через её грязные горы и взял её за руку, чтобы помочь ей подняться. Она вздрогнула, медленно вытянув шею, чтобы взглянуть на платье сзади, и быстро повернулась назад с ярко-красным лицом.

— Пожалуйста, не смотри, — стыдливо прошептала она.

«Было бы не по-джентльменски с моей стороны отказать девице в беде», — посочувствовал он и, взяв её за руку, повёл её от деревьев.

Гиацинта старалась не смотреть на какашки, которые она оставила по дороге. Туфли и платье были испорчены, по спине стекали полосы тьмы, очевидное, что произошло, хотя она с оптимизмом отмечала, что её живот не был таким тугим.

Персеваль подобрал её шаль и намочил её в холодной воде, дав Гиацинте возможность отмыть толстые куски какашек, которые покрывали её попу, лепестки письки и внутреннюю часть её бёдер. Шаль лежала в кучу вместе с туфлями, когда он предложил ей место на своей лошади.

Гиацинт был недоверчив. «Я только что обосрался, и ты хочешь посадить меня на свою лошадь? Зачем тебе мучить бедное животное?»

Персеваль рассмеялся. «Было бы очень грубо ожидать, что ты будешь ходить, пока тебе так плохо. Я настаиваю».

— А что, если мне снова придётся какать? — в ужасе спросила она.

«Тогда я подведу тебя. Я даже подержу твоё платье, если тебе нужно, — тепло ответил он. Гиацинт опустила глаза и покраснела.

Он помог ей встать, его член слегка утолщался при осознании того, что её влагалище обнажено, и слышал бульканье её живота. Вскоре ей нужно будет выпустить больше сочных какашек, и, возможно, он сможет мельком увидеть эти хорошенькие розовые щёчки, прежде чем отвернётся, пока она справляет нужду.

Она сидела перед ним в седле, и запах её грязного платья ударил ему в ноздри, хотя он никогда не упоминал об этом. Он изо всех сил старался сдержать своё желание, хотя и задавался вопросом, могла ли она чувствовать. Вскоре она извивалась, и он преследовал свою лошадь.

«Пожалуйста! Это ком-грррр! Гиацинт только что соскочила с его коленей и слезла с лошади, когда судорога толкнула её вперёд, к дереву, и из её попы вырвался фонтан грязи. Персеваль, которая в немом очаровании, как и её платье, превратилась из жёлтого цвета лютика в тёмно-коричневый цвет с чистой жидкой диареей. Она вскрикивала с каждым извержением, полосы экскрементов смешивались с болезненно вонючим земляным цветом, а подол капала комками экскрементов. Гиацинт начала рыдать, так как её кризис подошёл к концу, и её воспалённый парашют открылся и закрылся вокруг ничего. «Я отвратителен. Как ты можешь меня терпеть?» — захныкала она.

— Ты самая достойная женщина, которую я знаю. Если это худшее, что я когда-либо видел, каждое мгновение с тобой будет только лучше».

Гиацинта обнажила сопливое потное лицо и просияла улыбкой, учитывая обстоятельства. Она подбежала к его объятиям, шлёпаясь кусками попы, и поцеловала его.

Когда они поженились осенью, Персиваль позаботилась о том, чтобы у неё было много подсолнухов, чтобы напомнить им о цветах и особенном грязном моменте начала их совместной жизни.

