Afternoon in the Chokee — Фанфик о Матильде — Страница 3

Автор: Саша Баттерс [x]

*052*2022-01-04 15:08

Спойлер

Матильду чуть не стошнило от ужасного горького сиропа, который она только что проглотила. Она поджала губы и поморщилась, прежде чем вернуть маленькую пластиковую мерную чашку. Она не была уверена, что было хуже, консистенция или фальшивый вишнёвый вкус, который последовал.

— Это должно помочь тебе почувствовать себя немного лучше. — сказала мама Гортензии, ставя бутылочку детского «Тайленола» на ближайшую полку. Матильда отхлебнула воды из чашки, стоявшей рядом с ней у дивана. Пепто-бисмал, который ей дали час назад, оказался не таким плохим, и эффект был почти чудесным. Несмотря на то, что её желудок больше не крутился, у неё всё ещё было отчётливое ощущение, будто её недавно растоптали. Её тело болело, и лихорадка отказывалась спадать сама по себе.

Матильда снова легла на кушетку, завернувшись в одеяло, и на ней не было ничего, кроме большой футболки Spice Girls и подгузника, доходившего почти до пупка. Верная своему слову, мама Гортензии выпустила её из него, чтобы воспользоваться туалетом, но, как только она закончила, обнаружила, что её снова закололи заколкой-невидимкой. Она попыталась попросить обычные трусики теперь, когда всё успокоилось, но мама Гортензии, похоже, не собиралась отпускать её.

Сама Гортензия сидела на полу, скрестив ноги, на кофейном столике лежал открытый пакет её любимых картофельных чипсов, а незаконченные домашние задания были свалены в кучу. Матильда узнала в учебнике, над которым работала, учебник по арифметике для пятого класса, тот самый, который она просматривала на прошлой неделе, прежде чем мисс Хани нашла для неё что-то более сложное. Матильда с минуту смотрела на неё. На её лице, казалось, мелькали сосредоточенность, замешательство и, наконец, разочарование. Как она вообще могла видеть какие-либо проблемы под всеми этими крошками, было загадкой.

— Почему ты не в школе? — спросила Матильда, и её любопытство наконец победило.

«Меня отстранили на неделю». Гортензия застонала.

«Бьёт быть помещённым в дроссель», — сказала Матильда. Гортензия бросила на неё панический взгляд и быстро приложила палец к губам. «Какая?»

«Ты доставишь мне больше неприятностей с Ма. Она думает, что я это выдумал, и если она услышит, как ты об этом говоришь, я не смогу сидеть до конца ночи. Она просто подумает, что я сказал тебе это, чтобы напугать тебя.

Матильда сморщила лицо. — Твои родители тебе не верят?

— А твоё? — сказала она, не веря. Матильда вспомнила то время, когда её собственный отец назвал её лгуньей после того, как она рассказала им о Брюсе и фиаско с шоколадным тортом. С другой стороны, Гарри Вормвуд, среди прочего, часто называл её лгуньей.

— Могу я спросить у тебя кое-что, ммм, странное? — спросила Матильда после минутного молчания. Гортензия отложила карандаш и посмотрела на неё.

— Если ты ответишь на мой. Матильда сглотнула, но кивнула и плотнее завернулась в одеяло. Она знала, что будет дальше, и боялась этого разговора.

«Я знаю, что я видел. Вы можете сколько угодно отрицать это, но я только что видела пульт… Матильда отвела взгляд. «Что ты так волнуешься? Что я скажу? Кто мне поверит? Смотреть. ЭЙ, МА!» Матильда почувствовала, как кровь отхлынула от её лица. Она уставилась на Гортензию, совершенно охваченная паникой, умоляя взглядом остановиться.

«Какая?» — последовал ответ, когда вошла её мама. Сердце Матильды начало быстро биться в груди.

«Матильда может перемещать предметы силой мысли. Я видел это», — сказала Гортензия. Почему? Зачем ей это делать? Матильда представила, как её увозят, и она учится. Она ни с кем не смотрела в панику. Её желудок заурчал в знак протеста против стресса, и, прежде чем она успела среагировать, она почувствовала, как жидкость заполнила переднюю и заднюю части её подгузника.

— Я думал, что сказал тебе перестать сочинять истории! Что ты делал всё это время? Почему я не вижу никакого прогресса в выполнении твоего домашнего задания?» Женщина продолжала, наказывая свою дочь. Гортензия бросила на Матильду взгляд, как бы говоря: «Понимаешь, что я имею в виду?»

Матильде потребовалось некоторое время, чтобы расслабиться, её тело, казалось, не было в настроении выдерживать любые выбросы адреналина. Часть её была в ярости, но другая её часть, казалось, понимала. Это было то, что она должна была увидеть, чтобы поверить.

«Я лучше увижу эту кучу работы, сделанную к тому времени, когда я вернусь домой сегодня вечером!» Закончила её мама. «Это НЕ отпуск».

— Да, Ма. — пробормотала Гортензия, смахивая крошки с учебника.

Внезапно гнев исчез с её лица почти так же быстро, как и появился. Она уставилась на Матильду, которая почувствовала, что проваливается в кушетку.

— Хан, как ты себя чувствуешь?

— Э-э-то же самое. — сказала Матильда, отводя взгляд. Краем глаза она видела, как женщина шмыгает носом, и чувствовала, как к её лицу приливает жар.

«Вы попали в аварию?» Она сказала несколько тише, но не настолько, чтобы Гортензия не услышала. Она замерла на месте, не зная, что на это ответить. Она ждала, пока женщина выйдет из комнаты, чтобы поспешить в в*нную, выбросить улику и сказать, что она порвалась, пытаясь её снять.

— Н-нет, — солгала Матильда, прежде чем скривиться, её голос стал на несколько октав выше, чем обычно, — я имею в виду, я так не думаю, я п-просто пойду и…

«Незачем», — сказала мама Гортензии, прежде чем стянуть с неё одеяло и сделать запах более заметным. «Давай, давай примоем тебя, прежде чем я уйду на работу».

«Н-нет! Я сделаю это сам». – настаивала Матильда. — Мне всё равно нужно идти снова, так что я… — но прежде чем она успела закончить предложение, мама Гортензии оборвала её.

— Нет, я не хочу, чтобы ты устроил беспорядок. Я должен скоро уйти, будет легче, если я это сделаю».

— Но, — попыталась возразить Матильда. «Это грубо!»

«Так и сидит в грязном подгузнике и ничего не говорит. Да ладно». Она подняла Матильду за руку, чтобы она встала. «Если тебе всё ещё нужно идти, ты можешь закончить сейчас, прежде чем я переодену тебя».

Матильда была в ужасе. Её лицо начало гореть от стыда и смущения. Слёзы защипали глаза. Она посмотрела на Гортензию в поисках помощи, но только пожала плечами.

«Она работает в доме престарелых; она привыкла к худшему. Гортензия объяснила, как будто от этого ей стало легче.

— Т-ты сказал, что я могу воспользоваться в*нной! – настаивала Матильда, пятясь.

— Да, но теперь ты вся в какашках, и у меня нет времени убирать за тобой, если я позволю тебе её снять. Теперь пойдём. Я не собираюсь тебя снова спрашивать». Мама Гортензии подошла к ней сзади и несколько сильно толкнула её в спину, чтобы она направилась в спальню. Матильда уже плакала, когда шла в спальню, всё ещё борясь со своим желудком.

«Я не хочу ходить в подгузнике!»

— Я знаю, но нам всем приходится делать то, чего мы не хотим. — сказала женщина раздражённым голосом.

Матильда почувствовала, как в ней закипает гнев. Если бы она устроила беспорядок, она бы просто убрала его сама! Она заботилась о себе большую часть своей жизни! Почему эта женщина обращалась с ней как с ребёнком? Если бы только Матильда была старше! Она бы не обращалась с ней так, будь она в возрасте Гортензии.

— На кровати. Она похлопала по пеленальному коврику. Матильда стиснула зубы, но неохотно поднялась и легла на бок. «Вы закончили?» Её выдали сжатые кулаки и шевеления. Она почувствовала, как чья-то рука толкнула её на спину.

«Что ты делаешь… НЕТ!» Матильда чуть не закричала от ужаса. Пожилая женщина обхватила ноги Матильды руками и начала катать их вверх-вниз. Матильда знала, что она пыталась заставить её сделать! Она видела это упражнение в книге. Это было для детей с запорами. «Пожалуйста остановись!»

«Это поможет выбить всё, что застряло, и выпустить захваченный газ». Матильда захныкала, чувствуя, что теряет контроль с каждым движением ног. «Не борись с этим, расслабься и позволь всему выйти само собой». Она подтолкнула ноги Матильды к своему телу, прежде чем вытащить их в последний раз. Она лежала на спине, задыхаясь и в ужасе, после того, как один громкий хлюпающий звук объявил, что упражнение сделало своё дело. Её тело сотрясалось от рыданий, когда подгузник был отстёгнут.

Это было неправильно! Всё это было так неправильно! Она чувствовала себя униженной, когда её ноги были подняты в воздух, а влажная салфетка начала их очищать.

— Если ты будешь продолжать так плакать, у тебя заболеет желудок. Матильда посмотрела на неё, когда под неё подсунули свежий подгузник. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не потерять контроль над собой. Она не хотела стать причиной другой аварии. Тот, в котором предметы стреляли по комнате, а не из неё. Ей нужно было держать себя в руках, иначе она действительно вытянет «Кэрри».

Ох, она пожалела, что не послушала мисс Хани и не положила книгу обратно. Мысль о том, чтобы случайно кого-то обидеть, никогда не приходила ей в голову, пока она не прочитала эту книгу!

Как только свежий подгузник был заклеен скотчем, Матильда попыталась сесть, но мама Гортензии остановила её.

— Я думаю, будет лучше, если ты останешься здесь. Я могу сказать, что ты становишься капризным. Думаю, сон пойдёт тебе на пользу. Матильда хотела возразить, но женщина повернулась и ушла. Гортензия стояла, прислонившись к дверям, и наблюдала за ней.

Матильда почувствовала привкус крови во рту. Она так сильно прикусила свой язык, что он начал кровоточить. Она только что… её только что уложили вздремнуть?

Да, ей стало плохо. Да, она устала. Да, она хотела что-то бросить!

— Видишь, с чем я мирюсь? — пробормотала Гортензия, прежде чем войти и закрыть за собой дверь.

Матильда оглядела комнату и увидела на полу мягкую игрушку. Она протянула руку и заставила игрушку подняться в воздух, прежде чем запустить её через всю комнату. Она сделала это ещё несколько раз, прекрасно зная, что Гортензия с благоговением наблюдает за ней.

— Как давно ты смог это сделать? — спросила Гортензия, как только Матильда успокоилась.

«Не знаю, месяц, наверное. Я разозлился на отца за то, что он разорвал библиотечную книгу и заставил меня смотреть телевизор. Так что я как бы просто… взорвал его».

Гортензия уставилась на неё. — Ты просто, типа, взорвал его…? — повторила она, и это больше походило на вопрос. «Твои родители заставляли тебя смотреть телевизор вместо того, чтобы читать, поэтому ты взорвал телевизор…»

«Не специально!» – вмешалась Матильда. – Просто так получилось и…

— Твои родители заставляли тебя смотреть телевизор вместо того, чтобы читать. — сказала Гортензия с блаженным мечтательным выражением лица. Матильда закатила глаза и кинула в неё плюшевую собаку. «Можем ли мы поменяться родителями? Пожалуйста?» Матильда была готова согласиться. Она могла бы получить Wormwords и всё телевидение, какое только могла пожелать, но в последнюю секунду ей в голову пришло печальное осознание. Да, их домашняя жизнь была другой, но, в конце концов, они были просто двумя детьми, чьи мысли, чувства и заботы остались без внимания. Неудивительно, что Гортензия так разыгралась.

— А как насчёт твоего отца? — спросила Матильда. Гортензия пожала плечами.

«Не очень много. Дальний дальнобойщик. Что ты хотел спросить у меня ранее?

Матильда закусила губу. На самом деле она не чувствовала себя комфортно, выходя и спрашивая, поэтому вместо этого она попыталась небрежно продолжить тему. — Сколько раз ты был в Чокей?

Гортензия гордо выпятила грудь. «Шесть».

Теперь настала очередь Матильды таращиться. «Шесть?» Она вздрогнула.

«Два раза она даже оставила меня там на весь день!»

«Я был там только один раз; Этого было достаточно для меня».

«Ты?» Гортензия усмехнулась. — Что, в общем-то, такой сквирт, как ты, сделал, чтобы разозлить её?

«Она думала, что я ворую книги из её кабинета». Гортензия сморщила лицо.

«Я много раз просматривал её кабинет, единственные книги, которые у неё есть, — это старые учебники, и кто их возьмёт?»

«Мисс Хани», — призналась Матильда. «Она думала, что я попал не в тот год, когда я пошёл в школу здесь, но когда она попыталась добиться моего повышения, Trunchbull сказал «нет»». Поэтому она дала их мне для работы во время занятий».

Гортензия выглядела такой испуганной, как будто Матильда предположила, что это сама мисс Хани бросила её в дроссель. — Она даёт тебе дополнительную работу?

«Не лишний, просто другой. Что-то вроде независимого исследования, я полагаю.

«Независимое обучение? Ты имеешь в виду, что тебе не нужно следовать вместе с классом?

— Когда Транчбул там, я да, и, — Матильда перешла на заговорщический шёпот, — иногда я даю Лаванде ответ, когда она звонит и не знает.

— Как, чёрт возьми, ты умудрился совершить эту милую сделку? Чего бы я только не отдал, чтобы меня не шлёпали каждый раз, когда меня ловят на невнимании». Гортензия вздохнула. Затем, как будто её осенило, она сузила глаза и увидела Матильду. — Знаешь, теперь, когда ты упомянул об этом, ты говоришь не так, как другие сволочи и подонки.

«Что ты имеешь в виду?» Матильда не думала, что её голос чем-то отличается от голоса других детей в её классе.

«Я тоже заметил это раньше. Вы сказали, что были «разъярены», а не «безумны», «сердиты», «разозлены», а «разъярены».

«Конечно, я был в ярости! Он разорвал библиотечную книгу! — воскликнула Матильда, прежде чем добавить: «Я думаю, что ты единственный, кто говорит такие вещи, как «разозлился».

«Сколько пятилетних детей используют такие слова, как «разъярённый» и «ярый»? — сказала Гортензия.

— О, — сказала Матильда. — Я думал, ты имеешь в виду акцент, а не мой словарный запас.

Гортензия закатила глаза. — Сейчас ты просто хвастаешься. Матильда нахмурилась. Она не пыталась казаться превосходной. Мало что ей хотелось бы больше, чем просто слиться с остальными, если это означало, что она могла продолжать читать, а не смотреть телевизор, конечно. Она знала, что Гортензия не относилась серьёзно к своему хвастовству, поэтому решила немного повеселиться.

«Предподростковый гомосапиенс, ты предлагаешь мне выставлять напоказ свои интеллектуальные способности просто ради весёлого развлечения?» Она знала, что в любой другой день могла бы придумать что-нибудь получше и куда остроумнее, но сегодня был особенно ужасен, и её мозг был похож на желе. Гортензия нахмурила брови.

— Ты только что назвал меня гомосексуалистом? Я не гомосексуалист, придурок. Я кажусь тебе бездомным?» Гортензия ответила хмурым взглядом. Матильда только моргнула.

— А, верно. — сказала Матильда. В первый раз в её голове образовалась пустота. У неё не было возможности ответить на это. В этом утверждении было так много неправильного, что она не знала, с чего начать.

— Я удивлён, что ты знаешь, что такое гомо! Жаль, что Транчбулл не поставил тебя на второкурсников. Ты как один из тех джиннов. ”

Правильно, подумала Матильда, второй год. И ждать? Джинн?

«Ты имеешь в виду гений? Потому что в прошлый раз, когда я проверял, я не могу исполнять желания.

— Да, это. — сказала Гортензия. «Кроме того, у тебя есть магические способности, может быть, я имел в виду джинна. Вы когда-нибудь пытались исполнить желание? — сказала Гортензия.

— Я не гений, — как ни в чём не бывало сказала Матильда. «И нет, не могу сказать, что когда-либо пытался исполнять желания», — сказала она с лёгким изумлением. Она сделала вид, что сосредоточенно сморщила лицо, прежде чем задрать рубашку. «Нет, не могу исполнять желания. Я всё ещё в подгузнике».

«Ну, очевидно, джинны не могут исполнять свои желания».

Они ходили туда-сюда, выпаливая, чего бы они хотели, если бы когда-нибудь нашли джинна, и каждое желание становилось всё более и более диковинным и глупым.

«…бассейн шоколадного пудинга».

“… Холодильник, который выдавал шоколадное молоко вместо воды».

«Пакеты чипсов, которые не были наполовину воздухом!»

— Думаю, — сказала Матильда после паузы, становясь серьёзной. «Хотел бы я быть взрослым, чтобы люди меня слушали. Ужасно быть маленьким».

«Нет, не желайте этого! Когда ты маленький, тебе может сойти с рук гораздо больше! Люди всё ещё думают, что ты милый. С каждым годом всё хуже! У вас есть мисс Хани в качестве учителя; У тебя всё ещё хорошо получается, если, конечно, ты не столкнёшься с мисс Транчбулл. Особенно она ненавидит маленьких детей. Всегда удаётся отправить одного или двух в больницу каждый год. Что ещё хуже, в моём классе был ребёнок по имени Билли Рейес. Три года назад, по-моему, он пропал без вести, и с тех пор его никто не видел.

«Что случилось?» — спросила Матильда.

«Они сказали, что он пропал без вести по дороге домой, но знаете, что я думаю?» Гортензия понизила голос до заговорщического шёпота. — Я думаю, что Транчбулл, знаете ли… — она провела большим пальцем по шее, чтобы подчеркнуть. «Он тоже не единственный. Я знаю, что были дети, которые пропали без вести ещё до того, как я пошёл туда».

Матильда вздрогнула. Она вспомнила, что говорила Гортензия раньше. Как вы думаете, что бы произошло, если бы Аманда Трипп не перелезла через забор? Она снова вздрогнула. Она была в ужасе от того, что нашла идею Транчбулла, убивающего детей, такой… такой… правдоподобной.

Нет! Ни один здравомыслящий человек никогда бы не принял эту идею. Это было невозможно! Необычно! Абсолютно чокнутые! И всё же, если бы кто-то сказал ей, что их учитель раскрутил девочку за волосы и вышвырнул её за пределы школьной территории только за то, что она носила косички… Честно говоря, она бы не поверила, если бы не была свидетельницей этого сама.

— Гортензия, тебе не кажется, что, может быть, было бы неплохо перестать её провоцировать? Я… я тебя очень люблю, и мне бы не хотелось, чтобы ты был ранен. Гортензия выглядела так, словно Матильда посоветовала ей перестать есть картофельные чипсы и начать пастись капустой.

«Ты просто креветка; ты бы не понял. Это не только для смеха».

«Почему? Ты можешь серьёзно пострадать, если достаточно её разозлишь.

«Оглянись вокруг, сквирт. Дети уже страдают. Знаете, что взрослые делают по этому поводу? Ни хрена! Они трусы. Каждый. Одинокий. Один. Из. Их. Знаешь, почему все родители называют нас лжецами? Потому что это проще, чем допустить, что наш директор — ненормальный психопат. Даже если всё, что я могу сделать, это высыпать мёд на её стул и чесоточный порошок в её шорты, по крайней мере, я чувствую, что что-то делаю».

Матильда взглянула на неё с вновь обретённым уважением. Она не была нарушительницей спокойствия. Она была храбрым и отважным крестоносцем, возглавившим атаку на грозного противника, несмотря на почти невероятные шансы. В глазах Матильды она была героем.

……

Уже почти стемнело, когда мисс Хани пришла за Матильдой, которая беспокойно расхаживала по гостиной. Школу выпускали в три, а здесь было почти шесть. Облегчение охватило её, когда она наконец услышала стук. Гортензия открыла дверь и впустила очень измотанную и измученную мисс Хани.

«Дженни!» — закричала Матильда, едва не сбив её с ног в почти сокрушительном объятии. «Я так волновалась!»

— Мне очень жаль, Матильда! — сказала мисс Хани, заключая её в такие же крепкие объятия.

— Осторожнее, мисс Хани, — предупредила Гортензия. — Если ты её сожмёшь, она, э-э, взорвётся. Матильда проигнорировала её.

— Как ты себя чувствуешь, дорогая? — спросила мисс Хани, оглядывая Матильду. «Ты выглядишь лучше. Думаешь, это всё не в твоей системе?»

«И по всему мне, и по моему двору!» – вмешалась Гортензия. Матильда бросила на неё грязный взгляд.

«Что-то случилось?» — спросила мисс Хани.

Гортензия усмехнулась, когда Матильда покачала головой с почти пучинистыми глазами. — Устроила небольшой беспорядок, когда впервые попала сюда, вот и всё. Ма пришлось промывать её и всё, что находилось в радиусе 2 м от неё, из шланга. Тебе повезло, что ты пропустил это».

Матильда почувствовала, как чья-то рука притянула её ближе. — Мне очень жаль, что я не смог быть рядом с тобой. Она хотела спросить, почему она так опоздала, но это не имело значения. Она была здесь сейчас. Адреналин, наполнявший её несколько мгновений назад, быстро иссякал. Она зевнула и вытянула руки над головой. Футболка, которая была на ней, задралась, и мисс Хани спросила: «Почему на тебе подгузник?» Матильда покраснела и уткнулась лицом в платье мисс Хани.

— О, мама заставила её. Матильда была похожа на огнедышащего дракона, но вместо рта у неё была попа, а вместо огня — ш-».

— Спасибо, Гортензия, я понимаю. — перебила её мисс Хани. «Я ненавижу спрашивать об этом после всего, но я не думаю, что мне следует везти её завтра в школу. Вы бы ужасно возражали, если бы она осталась здесь с вами?

Гортензия пожала плечами. «Конечно, она в порядке, для креветки». Гортензия протянула ей сумку. «Ма хотела, чтобы я дал тебе это. Там есть лекарства и ещё что-нибудь на случай, если гора Матильда снова извергнется.

— Спасибо, надеюсь, они нам не понадобятся. — сказала мисс Хани, наклоняясь, поднимая измученную пятилетку и позволяя ей положить голову себе на плечо. Матильда обняла мисс Хани, и, когда женщина повернулась и пошла к двери, Матильда встретилась глазами с Гортензией и озорно улыбнулась. Это было время расплаты. Пока мисс Хани уходила, Матильда прищурила глаза и сделала рубящее движение пальцем. Штаны Гортензии скомкались у её лодыжек.

…

«Могу ли я сделать что-нибудь ещё, чтобы помочь вам чувствовать себя более комфортно?» — спросила мисс Хани. Матильда закусила губу. «Какая? Что это?»

— Не почитаешь ли ты мне, Дженни? — спросила Матильда со своей стороны кровати. Обычно перед сном читала вслух Матильда. «Мне никогда раньше не рассказывали сказку на ночь».

«Конечно! Что бы вы хотели, чтобы я прочитал?»

«Всё в порядке; Я просто хочу, чтобы ты читал», — призналась Матильда. Мисс Хани схватила ближайшую книгу и присоединилась к Матильде в постели. Матильда смотрела на неё с тоской. Чего она действительно хотела, так это обниматься с ней, но она не хотела рисковать тем, что заболеет, хотя и предполагала, что для этого, наверное, уже слишком поздно. Несмотря на молчание, мисс Хани, казалось, почувствовала это. Она подняла одеяло.

«Иди сюда». Она вытянула руки. Матильда подождала секунду, прежде чем отбросить осторожность на ветер. Она нетерпеливо подошла и позволила Дженни заключить её в тёплые объятия. Матильда удовлетворённо вздохнула, когда мисс Хани погладила её по волосам и лицу. Они оба быстро забыли о книге. — Матильда, можно тебя кое о чём спросить? сказала Дженнифер.

«Хм?» — последовал невнятный ответ.

— Почему ты называешь меня Дженни? Она почувствовала, как Матильда напряглась в её руках. «Прости, глупый я. Вы нездоровы, вы не должны быть готовы к такому разговору.

— Разве ты не хочешь, чтобы я тебя так называл? Вы бы предпочли что-то другое?» Матильда знала, что не очень вежливо называть взрослых по именам, но она думала, что они больше, чем ребёнок и взрослый друг для друга. Она нахмурилась. Сама мисс Хани сказала, что может, если только не в школе.

— Нет, ничего такого, просто я очень хотел бы, чтобы ты видела во мне свою мать. Ты даже начала называть меня мамой, но потом вдруг просто остановилась и вернулась к Дженни». Она почувствовала, как Матильда снова напряглась, и долго молчала.

— Я пытался, но, честно говоря, я просто не вижу тебя таким.

Дженнифер почувствовала, как её сердце грохнулось в живот. — О-о… — она попыталась говорить нормально, но её голос сорвался. «Э-это…» Её глаза начали гореть слезами боли и разочарования. Матильда внезапно вскочила, когда услышала, что у неё перехватило дыхание.

«Это не то, что я имел ввиду! О Боже!» — сказала Матильда, с ужасом глядя в красные и опухшие глаза Дженнифер.

«Это отлично! Т-тебе не нужно объяснять. — сказала мисс Хани, проклиная начавшие капать слёзы. Соберись, жалкая несчастная женщина! Ты должен быть здесь ради неё! Это не работа пятилетнего ребёнка — нянчиться с тобой!

«Мой мозг сегодня просто не работает!» Матильда вздохнула. «Я не называю тебя мамой, потому что думаю, что это было бы оскорбительно для тебя».

«Я не понимаю».

«Когда я думаю о слове «мама», мне не становится хорошо. Я всё ещё думаю о ней. Я думаю о словах эгоистичный, ужасный, поверхностный, недобрый. Я думаю обо всех случаях, когда она называла меня глупой, надоедливой, бородавкой. Я думаю о банках с супом, оставленных на плите, и об одиночестве. Я даже помню, когда я был ребёнком!»

Мисс Хани собиралась сказать: «Никто не помнит своего детства», но остановилась, прежде чем открыла рот. Это была Матильда, и с её незаурядным умом вполне возможно, что она смогла бы это сделать. Поэтому она промолчала и позволила ей продолжать.

«Она сажала меня в шезлонг или стульчик для кормления и оставляла там часами! Меня оставляли в одном и том же отвратительном подгузнике на весь день. Я помню высыпания! Боль! И у них хватило наглости кричать и ныть за то, что я устроила беспорядок или заплакала. Я приучил себя к туалету только для того, чтобы всё это прекратилось!»

Теперь настала очередь Матильды расплакаться. «Ты не такая, Дженни, и я знаю, что ты никогда не сделаешь ничего подобного ни со мной, ни с кем-либо ещё. Ты самый добрый, самый тёплый и самый заботливый человек, которого я когда-либо встречал. Ты заставляешь меня чувствовать себя в безопасности, и любимой, и всё, чего я часами желала!» Матильда держала лицо мисс Хани своими крошечными руками. «Ты для меня гораздо больше; Ты как моя волшебная богиня, которая пришла, спасла меня и сделала всё лучше! Как я мог сравнить что-то настолько грязное и ужасное с чем-то таким чистым и прекрасным, как ты?»

— О, Матильда! Мисс Хани задохнулась. Она заключила Матильду в крепкие объятия и прошептала ей на ухо. «Ты тоже всё, о чём я всегда желал! Я так сильно тебя люблю! Ты спас меня, дорогая, а не наоборот. Они держались друг за друга всю ночь, не желая быть причиной того, что они расстались.

Дженни была в полном порядке, подумала про себя мисс Хани. Значение имели не слова, а чувства, стоящие за ними. Теперь, когда она поняла ход мыслей Матильды, на сердце у неё стало легче и непринуждённее, чем когда-либо прежде. Было ли это похоже на любовь? Глядя на девушку, распростёртую у неё на груди, она улыбнулась и дала молчаливую клятву. Дженнифер заменит это болезненное прошлое Матильды и вместо этого наполнит её разум любящими и весёлыми воспоминаниями, которыми они оба будут дорожить вечно. Ради дочери она пойдёт на всё. И, может быть, однажды это слово, которое наполнило её такой болью, наполнится мыслями о любви, которую они испытывали друг к другу. Матильда знала бы, когда придёт время, Дженнифер не собиралась снова поднимать эту тему. Да, подумала она, закрывая глаза. Дженни была в полном порядке.

…

Когда наступило утро, Матильда зевнула и потянулась, прежде чем медленно открыть глаза. Она обнаружила, что мисс Хани приподнялась на локте и смотрит на неё с широкой глуповатой улыбкой, какой Матильда никогда раньше не видела.

«Какая?» — спросила Матильда с застенчивой ухмылкой.

— Ты просто так мило выглядишь.

Матильда села, позволив одеялу упасть с неё. Где-то ночью она, должно быть, сняла рубашку, оставив её только в сухом подгузнике прошлой ночи. Она слишком устала, чтобы переодеться, когда они вернулись домой, вместо этого решив сразу лечь спать.

«Без рубашки удобнее», — сказала Матильда, пожав плечами, прежде чем снова лечь. «Тебе стоит попробовать это».

Мисс Хани рассмеялась. — Думаю, я просто позволю тебе насладиться этим.

Матильда нахмурилась. «Почему? Вы ложитесь спать в таких неудобных платьях.

— Э-э, ну, если честно, я не люблю раздеваться. Мне это неудобно», — сказала мисс Хани.

«Действительно? Почему?» — спросила Матильда, размахивая руками. «Я чувствую себя таким свободным».

Мисс Хани улыбнулась, её глаза были полны печали. Она собиралась закончить разговор словами «я просто не хочу» или «это было бы неуместно», но передумала. Матильда так откровенно рассказала ей о её прошлой ночи, хотя это было трудно. Она снова села на край кровати, глубоко вздохнула и сказала: «Как и у вас, у меня не было счастливого детства. Если говорить и думать о слове «мама» — это то, что тебя отбрасывает, то маленькие замкнутые пространства и раздевание — это моё».

Матильда торжественно кивнула головой. «Я понимаю».

— Я бы хотел, чтобы ты этого не делал. сказала Дженнифер.

Матильда смотрела, как она выбирает одежду на день, прежде чем отправиться в в*нную. Матильда вздохнула и закрыла глаза, думая о прошлой ночи. Ей нравилось обниматься с Дженни, но её ночные рубашки были такими неудобными. Она почти попросила её снять его, но теперь была рада, что не сделала этого. Однако Матильда была немного разочарована. Она понятия не имела, почему, но у неё было непреодолимое желание лечь ночью на голую грудь Дженни, кожа к коже, и просто быть на руках, как прошлой ночью. Это было странно? Мысль о том, что её обнимают, ощущая тепло её тела и слушая биение её сердца, звучала так привлекательно. Теперь она чувствовала себя немного подавленной, зная, что этого никогда не произойдёт.

Матильда услышала, как включился душ, и вздрогнула. Она перевернулась, пытаясь игнорировать растущее давление в мочевом пузыре, но звук льющейся воды не помогал. Она скрестила и распрямила ноги и заёрзала под одеялом. Она скоро выйдет, сказала себе Матильда. Дженни никогда не принимала душ подолгу. Прошло несколько минут, потом ещё несколько. Матильда застонала в подушку. Она не могла больше ждать. Она заставила себя встать и встала у двери в*нной, прежде чем постучать.

«Эмм, Дженни? Вы собираетесь быть намного дольше? Мне надо пописить».

«Ой, простите. Я прямо посреди бритья. Как ты думаешь, сможешь продержаться ещё десять или пятнадцать минут? Матильда вздрогнула.

«Возможно нет». Она призналась.

«Стрелять! Ммм, ну, знаешь, ты всегда можешь просто…

«Пожалуйста, не надо», — сказала Матильда. Она знала, что собирается предложить пописить в подгузник. — Я думаю, это было бы ужасно больно.

— О, ты прав, извини, я забыл об этом. Ну, я думаю, если ты не можешь удержаться, тогда иди и входи.

«Спасибо! Я быстро!» Она бросилась в туалет, не обращая внимания на силуэт за занавеской.

— О, что бы вы ни делали, не гриппите… — начала было мисс Хани, но было слишком поздно. Матильда по привычке уже потянула за рычаг. Она вздрогнула и отступила.

«Извиняюсь!» Она закричала. Может быть, это было бы не так уж и плохо.

Мисс Хани вскрикнула и выскочила из-за занавески. «О, как холодно!» Она развернулась и замерла. Матильда стояла, уставившись на неё, почти с открытым ртом. Мисс Хани попыталась прикрыться, но Матильда уже заметила.

«Нет! Останавливаться!» — сказала Матильда. Она подошла ближе, с широко раскрытыми от ужаса глазами, но совершенно заворожённая. — О, Дженни, — тихо сказала она.

Дженнифер вздрогнула, когда Матильда провела лёгкими движениями по обесцвеченным круглым отметинам вокруг её живота, бёдер, груди, верхней части бёдер и спины. Она позволила Матильде окружить себя и исследовать, теперь не было смысла скрывать это. Она боролась с желанием прикрыться.

— Дженни, — снова сказала Матильда. — Это всё ожоги?

«Да». Мисс Хани тихо сказала

«Как? Почему?» Матильда начала было спрашивать, но замерла. Теперь она узнала их по пепельнице в своей старой гостиной. — Это от сигар.

«Да», — повторила мисс Хани со вздохом. Она протянула руку и выключила воду в душе, прежде чем обернуться полотенцем.

— Транчбулл? — прошептала Матильда.

«Да».

Внутри Матильды росла ярость, какой она никогда раньше не чувствовала. Она едва могла видеть прямо. Слова, которые когда-то сказал ей отец, эхом отозвались в её голове.

«Когда человек плохой, этому человеку нужно преподать урок».

Да.

Пришло время преподать Trunchbull урок.

Спойлер

Хм, в любом случае там есть глава, а не спойлер. Я не могу понять, как это туда попало или как это исправить. Я также знаю, что цвет текста является проблемой. Кажется, сегодня утром у меня пукнул мозг, и я тоже не могу это исправить. Вот что я получаю, когда не сплю всю ночь и пишу.

*054*2022-01-06 09:17

В то утро, пока они шли к Гортензии, между ними не было сказано ни слова. Матильда почти не заметила, как изменилось её окружение, пока они не подошли к чёрным воротам. Её внимание было так сосредоточено на том, что она видела, и последствиях всего этого. Ярость кипела внутри неё так сильно, что ей нужно было куда-то направить свой гнев. Если мисс Хани и заметила, что листья качаются на ветру перед Матильдой, она ничего не сказала.

«Пожалуйста, никому не рассказывай о том, что ты видел», — прошептала Дженнифер, глядя прямо на дверь. Матильда сжала её руку и ободряюще сжала. — Я не хотел, чтобы ты это видел.

Прежде чем Матильда успела ответить, дверь начала открываться. Гортензия стояла в дверях, закутавшись в одеяло, с глубоким хмурым лицом. — Ты меня заболел. Она зашипела на Матильду, прежде чем отступить в сторону, чтобы впустить их. Мисс Хани бросила на неё глубоко извиняющийся взгляд.

— Садись, большой ребёнок. — сказала мама Гортензии, прогоняя дочь. — Так тебе и надо, рассматривая это как своего рода отпуск. Ты бы не заболел, если бы занимался своими делами и делал домашнее задание, как я тебе сказал. Гортензия проворчала, прежде чем скользнуть к дивану в гостиной.

«Я рад, что упаковал Пепто тогда», — сказала мисс Хани. «Я ужасно сожалею обо всём этом, большое спасибо за заботу о ней. Надеюсь, вчера она не доставила мне особых хлопот.

«Несколько проблем в начале, но ничего серьёзного». Мама Гортензии оглядела её с ног до головы. Матильда вдруг очень смутилась, но сопротивлялась желанию спрятаться за Дженни. — Ты уверен, что комбинезон — хорошая идея?

«У неё есть сменная одежда, если она ей понадобится, на всякий случай, но всё уже начало налаживаться. Даже если у неё есть какие-то проблемы, не беспокойтесь об этом, она вполне способна позаботиться об этом сама. Я знаю, что ей всего пять, но она очень независима. Она не похожа на других детей её возраста».

Сердце Матильды затрепетало от признательности. Дженни пришлось немного уговорить её, но Матильда рассказала ей о событиях предыдущего дня, чуть не встала на колени и умоляла Дженни поговорить с ней от имени Матильды.

«Дети ведут себя иначе, когда они больны. Неважно, насколько изобретательными или независимыми вы их считаете, это может отбросить их на годы назад».

«Я учитель, я понимаю, но вы понимаете, — мисс Хани понизила голос до шёпота, — Матильда происходит из жестокой семьи, и есть некоторые проблемы с доверием, когда дело касается взрослых, которых она плохо знает, но мы над этим работаем».

— О, — сказала мама Гортензии, и её лицо поникло. — Я не знал об этом.

«Она была вынуждена очень быстро повзрослеть».

Матильда бросилась внутрь, желая отвлечься от их разговора о ней, и присоединилась к Гортензии на диване.

«Что случилось?» — спросила её Матильда.

«Ты! Ты то, что случилось!» — зарычала Гортензия. «Я как раз занимался своими делами после ужина, смотрел немного Телли, когда ни с того ни с сего мне показалось, что Транчбулл пустил укол прямо мне в живот! Я чуть не продырявил штаны!

Матильда сочувственно поморщилась. Пройдя через то же самое вчера, она по своему опыту знала, что Гортензия не преувеличивает. Хотя Матильда знала, что она не на 100%, может быть, даже не на 65%, но ей было намного лучше, чем девушке, закутавшейся в одеяло, сидящей рядом с ней.

«Матильда!» Мисс Хани позвала из-за двери. Она встала и подошла к Дженни, которая вручила Матильде свой рюкзак и пожелала ей лучшего дня. «Пожалуйста, попробуй съесть что-нибудь сегодня».

Матильда кивнула, но всё ещё немного колебалась. Она уже отказалась от завтрака до того, как они покинули квартиру, опасаясь повторения вчерашнего. Как только мисс Хани ушла, Матильда вернулась на своё место на диване и начала рыться в своём рюкзаке. Она вытащила розовую бутылку и начала просматривать заднюю часть в поисках необходимой информации. Если ей нужно есть, ей лучше дать своему желудку шанс побороться. Налив себе дозу и, поморщившись, опрокинув её, она снова обратила внимание на оборотную сторону этикетки.

— Гортензия, ты принимала сегодня какое-нибудь лекарство?

— Мама отправила его домой вместе с тобой. — ответила она, всё ещё свернувшись калачиком под большим зелёным одеялом.

«У меня с собой бутылка, сколько ты весишь?»

«Я не знаю, 45 килограммов, где-то там».

«Там написано, что вы должны принять 15 мл». Она уже собиралась вылить ещё одну дозу, когда потрясённый голос окликнул её имя позади неё.

«Матильда!» Она вскочила и закрыла бутылку крышкой. Мама Гортензии в панике выхватила бутылку. «Дорогой, пожалуйста, давай оставим это для взрослых. Я не хочу, чтобы ты догадывался, сколько принять, и причинял себе боль».

«На этикетке написано, что ей нужно принимать 15 мл, так как она весит более 30 кг, я не думаю».

«Матильда, пожалуйста, ты слишком молода, чтобы…» Она замерла, глядя на бутылку в своей руке, потом снова на Матильду, прежде чем снова переключить взгляд на бутылку. Не говоря ни слова, она налила небольшое количество в чашку, явно остановившись на отметке 15 мл, и передала её Гортензии.

«Фу, нет, я не хочу принимать лекарства», — пожаловалась Гортензия, прежде чем замолчать от увиденного взгляда.

«Это не так уж плохо, я просто выпил немного, и это действительно помогает. Это лучше, чем тайленол». – предложила Матильда.

— Сколько ты взяла, Матильда? Вы тоже выпили 15 мл?» — спросила её мама.

«Нет, мэм, я выпил 7,5 мл».

— Это столько мисс Хани велела тебе взять?

«Нет, мэм, так написано на обороте под инструкциями».

«Но как вы пришли к 7,5 мл?»

«На бутылке написано, что нужно половину дозы, если вы весите меньше 30 кг». Матильда объяснила, пожав плечами. «Половина от 15 равна 7,5».

Мама Гортензии выдохнула так, будто из неё только что вышибли воздух. Матильда не понимала, почему взрослые всегда так удивляются. Это было прямо на этикетке, так же ясно, как нос на её лице! Всё, что вам нужно было сделать, это прочитать его.

— Д-да, т-правильно. — сказала мама больше себе, чем Матильде. — В каком ты классе?

— Мисс Хани, мэм.

— О, да, верно, конечно, ты в первом классе. Тебе пять». Женщина покачала большой белокурой головой, словно пытаясь очнуться от оцепенения. — Что это за остроконечная штука торчит из твоего рюкзака?

Матильда посмотрела вниз. «О, это мой компас, я, должно быть, забыла его убрать. Спасибо, я был бы очень зол, если бы порезался об него». Она вытащила металлический инструмент и поставила его на кофейный столик вместе с несколькими своими учебниками.

Мама шагнула вперёд и взяла одну из книг. «Зачем ты таскаешь это с собой?»

«Работать над моей школьной работой; Я не хочу отставать».

«Отставать от кого?» — сказала Гортензия, высовывая голову из-под одеяла. — Ты сказал, что можешь заниматься своими делами в классе. Ты можешь в это поверить, Ма? Ей разрешено не обращать внимания в классе».

Её мама ничего не сказала, вместо этого она перелистывала страницы, широко раскрыв глаза. Она отложила первую книгу и взяла другую. «Матильда, мисс Хани действительно ожидает, что вы будете работать на них? Всё сам?»

«Она говорит, что я могу задавать ей вопросы, если они у меня возникнут между уроками, но пока я справляюсь сама».

Мама Гортензии села с противоположной стороны стола, молча глядя на книги. Затем она обратила внимание на стопку Гортензии и вытащила заполненный рабочий лист, прежде чем издать раздражённое «хмф» и стряхнуть крошки картофельных чипсов. Затем она переписала вопросы на другой лист бумаги без ответов и передала его Матильде.

«Не могли бы вы подбодрить меня на минутку? Я знаю, что это глупо, и ты, вероятно, не в настроении, но ты в состоянии… решить их?» Матильда просмотрела бумагу, кивнула головой, схватила ручку и погрузилась в уравнения. «Я думаю, я думаю, я сделаю нам тост, пока ты работаешь над этим».

«Я задолбался», — сказала Матильда ещё до того, как женщина успела пройти половину гостиной.

— Это… это невозможно, мне потребовалось больше времени, чтобы просто записать вопросы. Она посмотрела вниз и издала смех, который звучал почти как облегчение. — Ты просто нацарапал случайные числа?

— Нет, мэм. — тихо сказала Матильда.

— Ну, а где работа?

Матильда указала на свою голову. «Здесь». Матильда могла видеть сомнение, написанное на её лице. — Вы можете проверить их, если хотите.

Мама Гортензии пожала плечами, потом улыбнулась и села. — В любом случае, это всего лишь глупая игра. На самом деле мне нужно оценивать работу Тенса. Матильда заметила, как её лицо побледнело, когда она вводила числа в калькулятор одно за другим, время от времени делая пометки на странице, над которой работала Гортензия, прежде чем взглянуть на ответ Матильды. Закончив, она отложила ручку и некоторое время молча смотрела вперёд.

«Как?» — наконец прошептала она. — Ты действительно всё это проделал в своей голове?

«Да, мэм».

«Я думал, что ты просто скопировал «Десятки», когда я заметил, что они были правильными, но ты сделал правильно даже то, что она не смогла». Она медленно встала, выглядя немного потрясённой. — Думаю, сейчас я произнесу этот тост.

…

— Вы понимаете, что я имею в виду? — спросила её мама, указывая на груду разложенных на столе листов по математике, на каждом из которых была неудовлетворительная оценка. «Она преуспевает во всех остальных предметах, — начала было она, но остановилась, — я имею в виду, она получает пятёрки, но математика всегда была очень большим препятствием. Мы даже наняли репетиторов, но она просто не может сосредоточиться и почти постоянно делает глупые ошибки».

Матильда посмотрела на работу, глубоко задумавшись. — Но ты сказал, что она получает пятёрки по всем остальным предметам? Это также требует большого внимания. Я обнаружил, что она на самом деле довольно проницательна, гораздо лучше, чем даже некоторые взрослые, которых я знаю».

«Полагаю, у неё избирательное внимание. Ты ммм, ну, я не думаю, что мог бы даже понять это. Я надеялся, что ты заметишь то, чего не заметят другие. — сказала она, немного запинаясь.

— Хм, — пробормотала Матильда, — ну, что-то есть, но это не имеет особого смысла, раз ты сказал, что во всём остальном она преуспевает.

«Какая?»

Матильда указала на несколько точек вдоль тестов. «Я могу сказать, что она умеет считать, она делает все правильные шаги, но всё ещё даёт неправильные ответы».

«Я знаю! Вот что я имею в виду под глупыми ошибками».

Прежде чем ответить, Матильда откусила от тоста. «Но присмотритесь, она записала не те цифры. Вот этот вопрос, 4872 х 3964, когда она перенесла его на бумагу, она написала 4872 х 3694».

— Видишь, она не фокусируется. женщина вздрогнула, но Матильда быстро покачала головой.

«Нет, теперь посмотри на это. Даже самые сложные задачи она последовательно решает правильно. Вы видите, чем они отличаются? Она всегда правильно отвечает на вопросы, когда цифры написаны, но когда приходит время переписывать ответ, цифры путаются».

— О, это странно. — сказала её мама, нахмурившись.

«Я не думаю, что дело в концентрации. Конечно, она не ответит правильно, если неправильно увидит вопрос».

— Так ты думаешь, ей нужно проверить зрение?

«Нет, я имею в виду, вы могли бы, если бы захотели, но это может быть немного сложнее, чем это. Я и сам не уверен. Сначала я подумал, может, дислексия, но с буквами вроде не бывает, только с цифрами. Если бы буквы путались, она сделала бы гораздо больше орфографических ошибок. Возможно, это лёгкий случай дискалькулии? Она обращалась к врачу по этому поводу?

«Ну нет».

«Вы могли бы начать там. И просто в качестве эксперимента, в следующий раз, когда у неё будет задание по математике, прочтите ей вопрос вслух, и пусть она прочитает вам свой ответ. Я знаю, что между ними ещё есть шаги, но это может немного повысить её шансы сделать всё правильно».

«Это, безусловно, была свежая точка зрения», — сказала её мама. Какое-то время они сидели молча, прежде чем она добавила. «Спасибо, никто никогда не поднимал этот вопрос раньше».

— Гортензия говорила тебе правду. – выпалила Матильда. — Насчёт Trunchbull, я имею в виду, что она делает с детьми. Глаза мамы Гортензии на мгновение стали очень печальными.

«Я знаю». Прошептала она.

……

Матильда сидела, уставившись в телевизор, и кипела. Она быстро переключала каналы, несмотря на то, что пульт находился в другом конце комнаты. Она подумала о словах Гортензии прошлой ночью. «Взрослые трусы, все до единого». Она выключила телевизор и сжала руки в кулаки.

Её глаза наполнились слезами при мысли об ожогах по всему телу Дженни, о Гортензии, почти с ног до головы покрытой порезами и царапинами, которая пришла домой к матери, которая делала вид, что их здесь нет. Она оплакивала Аманду, с которой чуть не сняли скальп и посадили на кол на глазах её друзей, Джулиуса Ротвинкля, которого выбросили из окна, и, наконец, плакала о себе, потому что в глубине души знала, что она ничем не лучше любого из их. Разве она тоже не подействовала? Она стояла парализованная на месте вместе со всеми остальными.

Матильда вытерла лицо и стиснула зубы. Здесь всё должно было измениться. Она не могла продолжать оправдываться. Она подумала о словах Гортензии: «Не хочу, чтобы ты была взрослой, тебе может сойти с рук гораздо больше, когда ты маленькая». Возможно, она была права. Она подошла к комнате Гортензии и ворвалась туда без стука.

«Вставай!» — сказала она кому, спящему на кровати. Гортензия застонала в ответ. «Я хочу участвовать во всём, что вы планируете дальше!»

*056*2022-01-20 07:31

Девочки сгорбились над кухонным столом, разложив учебники, пытаясь сбросить маму Гортензии со спины. У Матильды была открыта синяя тетрадь поверх её листа по алгебре, и она листала страницы с лёгкой забавой. Если Гортензия и заслуживала какой-либо награды, то только за своё творчество, но на самом деле её блокнот, полный схем и планов, как правило, попадал в категорию «незаконных» и «невозможных».

«Если что-то действительно случится с Trunchbull, этот блокнот нужно сжечь», — сказала Матильда.

«Почему?» — хмуро спросила Гортензия. Матильде показалось, что она всё ещё выглядит довольно зелёной, но это, вероятно, потому, что она всё ещё продолжала набивать лицо картофельными чипсами. Одна только мысль о том, чтобы съесть что-то настолько жирное, заставила Матильду сжаться в желудке. Сама она не чувствовала себя так хорошо после тоста, несмотря на лекарство.

«Потому что я не думаю, что Дженни или какой-либо университет одобрят убийство первой степени как приемлемую форму внеклассной деятельности».

«Зачем тебе университет? Тебе пять», — сказала Гортензия с набитым ртом чипсов. «А мне десять, кто-нибудь действительно поверит, что мы способны на убийство?»

Матильда вздохнула. — Мы её не убиваем.

— Но предположим, гипотетически, что она погибла в результате несчастного случая.

«Нет! Никто не умирает!» — сказала Матильда, прежде чем перевернуть страницу и перевернуть её. Как именно вы планировали попасть ядрами на крышу? Это действительно похоже на несчастный случай? Она указала на грубую иллюстрацию смятой машины с мёртвой фигуркой на водительском сиденье.

«Я признаю, что это не самые продуманные идеи; это просто хобби».

«Нам нужно мыслить меньше, идея в том, чтобы причинить ей неудобство; не причинить ей вреда». Матильда видела, как рассердилось лицо Гортензии.

«Неудобство? Я думала, ты хочешь отомстить и… — Гортензия вскочила на ноги, стул заскрипел позади неё. — Гм, я не… — но прежде чем она успела закончить свою мысль, Гортензия выбежала из кухни в коридор.

«Я сказал ей перестать есть чипсы». – пробормотала Матильда, прежде чем сделать несколько больших глотков воды. Дженни была непреклонна в отношении питьевой воды, так что она играла в небольшую игру. Выпивайте каждый раз, когда Гортензия ела чипсы. Вскоре она забросила эту игру, её крошечный желудок не мог сравниться ни с какой эволюционной адаптацией, которую придумал желудок Гортензии для хранения чипсов. Она начала думать, что у неё вовсе не желудок, а скорее портал прямо в одно из девяти измерений ада, который сбрасывает непереваренные закуски на какую-то несчастную проклятую душу. Матильда вздрогнула от этой мысли. Возможно, «Ад» Данте тоже не был лучшим материалом для чтения.

Ноги Матильды подрагивали, когда она услышала, как открылась кухонная дверь. Она подняла голову, надеясь, что это Гортензия. Конечно, ей нужно было дать в*нной несколько минут, чтобы проветриться, ей не нужно было так сильно мочиться, что она бросилась бы сразу после того, какой ужас Гортензия выпустила там. Она разочарованно нахмурилась, когда поняла, что это всего лишь мама Гортензии.

«Более, чем собака». она услышала её бормотание. Матильда закусила губу. Не похоже было, что Гортензия выйдет в ближайшее время.

«Я очень ценю, что ты помогаешь Гортензии с её математикой, хотя я не знаю, как ты это делаешь. Я не могу заставить её добровольно работать, даже когда она здорова». Матильда почувствовала укол вины. Открытые учебники были просто прикрытием.

— Может быть, она просто в бреду от лихорадки. Мама Гортензии усмехнулась.

«Может быть».

«Что я должен позвонить вам?» — спросила Матильда после минутного молчания. Она даже не знала фамилии Гортензии.

«Меня зовут Ева».

— Хорошо, миссис Ева. — сказала Матильда. Было неприлично называть взрослых по имени, поэтому ей пришлось импровизировать. Мама Гортензии только снова рассмеялась и покачала головой.

«Просто Ева в порядке».

Матильде было неудобно обращаться по имени. Она всё ещё злилась на неё за то, что она не действовала в интересах Гортензии. Почему она назвала свою дочь лгуньей, если знала, что говорит правду? Почему все взрослые в этом городе сидели и ничего не делали? Собственный отец Матильды отправил её в Кранчем-Холл, зная репутацию Транчбулла. Вероятно, он отправил её туда из-за репутации Транчбулла, а не вопреки ей. Матильда покачала головой, это была не та дорога, по которой она хотела идти прямо сейчас. Было намного легче бороться за других людей, чем за себя. Кроме того, действия её отца непреднамеренно сделали её жизнь значительно лучше, а не хуже, как он, скорее всего, хотел. Она встретила мисс Хани и впервые узнала, что такое любовь.

Другая, более грустная мысль пришла ей в голову. Ей стало не по себе, и желудок скрутило. Матильда злилась на взрослых за то, что они не противостояли Транчбуллу и не защищали своих детей. Была ли мисс Хани другой? Если придёт время, когда Матильда окажется в опасности, сможет ли робкая, напуганная мисс Хани защитить её? Матильда знала, что это слишком много, чтобы просить её. Дженни нужен был кто-то, кто позаботится о ней! Над ней издевались гораздо хуже, чем Матильда могла себе представить, от рук этой женщины! Робкая Дженни, которая выглядела так, будто хотела провалиться под землю всякий раз, когда Транчбулл входил в её класс. Дженни, которая отказалась от всякой надежды когда-либо стать по-настоящему независимой, скрывала ужасные шрамы под одеждой и провела годы в нищете. Она была причиной борьбы Матильды. Когда она думала о Дженни, она не боялась.

— Матильда, тебе нужна в*нная? Голос Евы вырвал её из мыслей. Матильда посмотрела на себя и покраснела. Она даже не заметила, как встала на задние лапы, схватив себя руками. Что она делала? Она была лучше, чем такое юношеское поведение!

— Ну, ммм, да. — призналась Матильда. Было бы по-детски отрицать это сейчас, а теперь, когда она начала обращать внимание, разве она когда-либо обращала на это внимание! — У вас есть ещё одна в*нная? Может быть, в главной спальне был ещё один. Её надежды рухнули, когда Ева покачала головой. «Всё в порядке, я могу подождать, пока Гортензия не выйдет».

Ева выглядела скептически. «Я не думаю, что она выйдет в ближайшее время. Это твой желудок? Матильда покачала головой, и Ева, казалось, расслабилась теперь, когда надвигающийся удар был исключён.

— Может быть, у соседа? — спросила Матильда, не сумев отвлечься учебником.

Ева закусила губу. «Единственная соседка, к которой я бы с удовольствием отвела тебя, — это Джен, мама Чанки, но она немного гермофобка. Я не думаю, что она впустила бы кого-то из нас прямо сейчас. Лицо Матильды поникло. Как она не заметила раньше? Неужели она так глубоко задумалась? — Я тоже не могу сейчас оставить Гортензию одну.

«Я мог бы просто дойти до рынка, это всего несколько кварталов». – предложила Матильда. Ева выглядела так, будто предложила Матильде поиграть с заряженным огнестрельным оружием. «Или нет», — пробормотала она.

— Извините, вам либо придётся подождать, либо… — Матильда заметила, как её глаза переместились на рюкзак.

«Нет!» — сказала Матильда чуть более настойчиво, чем необходимо. «У меня всё ещё есть эта, ммм, болезненность. Это было бы очень больно». Почему сегодня все предлагали ей пописить на себя? То, что она была мокрой в постель, не сделало её внезапно нормальной.

— О, верно. — сказала Ева. «Ну, если вы достаточно отчаялись, есть задний двор, хотя это может быть немного сложно для вас, будучи девушкой и всё такое. Вам, вероятно, придётся снять всё ниже талии».

«Я буду ждать», — сказала Матильда сквозь зубы. Она просто превратилась из ребёнка в собаку. После вчерашнего дня она наелась справлять нужду на свежем воздухе. Опыт был нервирующим, не говоря уже о громких. Это было воспоминание, которое она хотела похоронить и никогда больше о нём не вспоминать! Она презирала быть уязвимой, и ничто так не говорило об уязвимости, как быть голой во дворе незнакомца с нулевым контролем кишечника рядом с женщиной, которая постоянно повторяла что-то вроде «всё». и «выпусти всё это из своей системы». Если она хотела утешить, то промахнулась на милю. Это был самый унизительный момент в её жизни, сразу после того, как Дженни вытащила её из удушья, промокшего до нитки, и впервые попала в аварию в постели Дженни. В последнее время казалось, что её жизнь полна неприятных моментов.

Решимость Матильды не опускаться до уровня животного длилась все двадцать минут. Она застонала от смущения, встала и направилась на задний двор. Она продолжала напоминать себе, что авария будет выглядеть хуже. Представление о том, как Ева обращается с ней так же, как вчера, сломило её решимость.

— Тебе помочь с комбинезоном? Матильда почувствовала, как на её лице появилось тепло. Она надеялась ускользнуть незамеченной, или, по крайней мере, Ева будет любезна ничего не говорить. Не повезло ни в том, ни в другом случае.

«Нет, спасибо». – пробормотала Матильда. Она вышла назад, закрыв за собой сетчатую дверь. Брала во дворе. Вся трава, казалось, была прямо перед задней дверью. Матильда снова застонала. Она ни за что не собиралась делать это на глазах у Евы. Вчера она устроила ей достаточно шоу. Пока Матильда бродила по маленькому заднему двору, она не могла избавиться от образа собаки, которая обнюхивает всё вокруг в поисках идеального места. Просто выбери где-нибудь и покончим с этим! Там!

Вдоль всего забора цветы, а там в углу кустик, да и не очень красивый. Когда она расстёгивала комбинезон, у неё возникло странное ощущение, что за ней наблюдают. Она посмотрела на заднюю дверь, но Евы, к счастью, там не было. В кухонное окно тоже никто не смотрел. Она просто чувствовала себя параноиком, потому что это казалось ей неправильным, подумала она, но прежде чем раздеться до конца, она позволила своим глазам в последний раз просканировать область. Ничего такого. Она заняла позицию над кустом, но как только она начала всё стаскивать, она вскрикнула и быстро подняла его обратно. Она так беспокоилась о том, что за ней наблюдает Ева, что не думала ни о ком другом, поэтому вздрогнула, когда её глаза встретились с мужчиной на втором этаже соседского дома.

Матильда вбежала внутрь, комбинезон всё ещё болтался.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил голос из-за кухонного стола. «Конечно, она об этом спросит», — подумала Матильда.

«Сверху за мной наблюдал мужчина», — сказала Матильда. Ева нахмурилась.

— Будь он проклят, этот извращенец. Я несколько раз ловил его на том, что он наблюдает за нами.

Матильда покачала головой. «Я не…»

«Мудро с твоей стороны», — сказала Ева, всё ещё хмурясь. «Оставайтесь дома до конца дня». Матильда не спросила почему.

Матильда положила голову на учебник, спрятав лицо в руках. «Давай, Гортензия! Ты ещё не закончил его взрывать? Матильда тихо пробормотала себе под нос. Её ноги теперь невольно дрожали, лямки, которые она не застегнула на комбинезоне, с шумом подпрыгивали на стуле. Что она собиралась делать сейчас? Она с надеждой подняла голову, когда услышала скрежет. Вернулась ли Гортензия? Нет, это просто Ева перетащила стул к верхнему ряду шкафов.

Вместо того, чтобы взобраться наверх, чтобы дотянуться, Ева похлопала по стулу. — Давай, запрыгивай, — Матильда попыталась понять, что она говорит. Она встала и последовала за ним в трансе. Она не могла думать прямо сейчас, она не могла даже стоять на месте. Может, Ева боялась высоты? Она сомневалась, что Матильда сможет дотянуться до такой высоты, но всё равно встала на стул.

«Повернись ко мне лицом». Матильда повернулась. Она была даже не на уровне глаз, она всё ещё была на добрый фут ниже. Тогда почему? Матильда издала панический вздох. Ева стянула с себя комбинезон и нижнее бельё и подняла её за бёдра. Остановившись, Матильда поняла, что парит над раковиной. Её ноги лежали на краю, но она знала, что если Ева отпустит её, она упадёт на него спиной. — Продолжай, я тебя понял. «Опять не утешительно», — подумала Матильда. Её тело сжалось в протесте. «Дай мне знать, когда закончишь».

«Я-я не могу», — пробормотала Матильда, покраснев от смущения. Не с Евой прямо перед ней, держащей её.

«Всё сложнее, когда я девчонка, я знаю», — сказала Ева. Правда, Матильда уже могла уйти в кусты спиной к соседке. Она обвила одной рукой талию Матильды, а другой потянулась к ней сзади. Она чуть не выпрыгнула из объятий Евы, когда почувствовала, как холодная вода плещется ей в спину. Матильда была не совсем вне пределов досягаемости крана, но она не могла сравниться со звуком и ощущением бегущей воды.

Матильда закрыла лицо руками, чувствуя, что сдаётся, чувствуя стыд и облегчение, благодарная шуму крана. Если бы ей пришлось услышать, как она писает, это было бы концом её достоинства, хотя она была почти уверена, что потеряла всё это вчера.

Как только ноги Матильды коснулись пола, она быстро задрала своё нижнее бельё, но прежде чем она успела снова пристегнуть пряжки комбинезона, она почувствовала, как Ева дёргает её за рубашку. — Извини, я тебя весь вымочил.

Матильда пожала плечами. Если бы Ева этого не сделала, она бы до сих пор была там, невольно борясь с каждой струйкой. Матильда вздрогнула, представив себе, как Ева хвалит её за каждый звук и пытается уговорить её издать его сразу.

— Видишь, тебе холодно. Матильда почувствовала, как с неё стянули рубашку. — У тебя есть ещё рубашка? Матильда покачала головой. Она принесла только запасные штаны и подгузники, с которыми её отправили домой. Она не думала, что её рубашка попадёт на линию огня. — Я положу его в сушилку для тебя. Матильда кивнула и широко зевнула. Она начала чувствовать себя истощённой, когда адреналин и паника больше не циркулировали в ней. Уровень её энергии был всё ещё намного ниже, чем обычно, и она поняла, что чувствует тепло не от смущения, а от лихорадки. Она всё ещё была больна.

«Не стесняйтесь вздремнуть на диване, если вам нужно». Она услышала крик Евы из задней части дома. Матильда очень хотела, но… — её взгляд переместился на рюкзак. Почему Дженни упаковала эти подгузники, а не подтяжки? Она знала, что не может рисковать спать без ничего, ни из-за того, сколько воды она выпила, ни из-за того, как быстро она впала в отчаяние. Она стиснула зубы. У Матильды не было выбора, она знала. Она порылась в своём рюкзаке и вытащила один из них, прежде чем пройти к дивану. Она скинула остальную одежду и открыла её.

Она поворачивала его из стороны в сторону. Где был перёд, а где зад? Она никогда раньше не меняла подгузник, всё выглядело одинаково. Она села на него и попыталась вытащить, нет, это было неправильно. Матильда повернула его и попробовала снова. Нет, это было ещё хуже! С пятой попытки она издала стон разочарования. Она услышала смешок. Матильда подняла глаза и увидела, что Ева наблюдает за ней из коридора.

«Нужна помощь?» Матильда хотела сказать «нет», но эта чёртова штука не слушалась, и ей грозила опасность заснуть на ней, а не в ней. «Ложиться на спину». Она сделала, как ей было приказано, слишком истощённая, чтобы сражаться. Слова Евы то появлялись, то исчезали. Матильда лишь смутно осознавала некоторое время спустя присутствие другой фигуры.

«Двигай своей попой в подгузнике». Матильда застонала и перевернулась на бок, внезапно протиснувшись между спинкой дивана и чем-то приятным и очень тёплым. Она обхватила его руками, но что-то мешало. Не открывая глаз, она ощупала вокруг себя и отодвинула то, что это было, прежде чем прижаться к нему лицом и удовлетворённо вздохнуть, теперь крепко уснув, прежде чем почувствовать, как что-то неохотно обвивается вокруг неё.

###

Дженни с удивлением обнаружила, что дверь начала открываться ещё до того, как она подняла руку, чтобы постучать. Ева высунула лицо и поманила её пальцем, прижав палец другой руки к губам.

«Ты должен это увидеть», — прошептала Ева, и Дженни с любопытством последовала за ней внутрь. Ева прокралась в гостиную и указала на диван. Дженни на цыпочках прокралась внутрь и удивлённо прикрыла рот. Обе девушки спали, Матильда была в одном только подгузнике, её лицо лежало на голом животе Гортензии, обе обняли друг друга руками.

Дженни прикусила костяшку, чтобы подавить рвущийся наружу смешок. У Матильды были моменты, но у Гортензии? Теперь это была девушка, которую она не могла представить в роли обнимашки. Она даже не могла представить, как она остаётся неподвижной достаточно долго, чтобы обниматься. Она бросила последний взгляд на девочек, прежде чем последовать за Евой на кухню.

«Я никогда не представлял себе Гортензию ласковым типом». Дженни призналась, садясь. Ева рассмеялась.

«Она не. Я же говорил тебе, когда они больны, они другие. — сказала Ева.

Дженни вспомнила прошлую ночь. Матильда была немного более навязчивой, чем обычно, и Дженни была более чем счастлива подчиниться. Она думала, что это из-за того, что Матильда думала, что причинила ей боль, но, когда она мысленно вернулась, именно Матильда инициировала контакт. Она даже просила, чтобы ей читали.

— Ты никогда не говорил мне, что она какая-то гениальная. — вдруг сказала Ева, её тон изменился. Дженни улыбнулась и пожала плечами. «Если бы она не была больна, я собирался заставить её платить за меня налоги».

— Что выдало?

«Я поймал её на попытке дать лекарство моей дочери. Когда я забрала у неё бутылочку, она процитировала инструкции и математические расчёты, необходимые для расчёта дозировки для детей в зависимости от их веса. Затем она начала делать в уме домашнее задание Гортензии по математике. Я думал, что она копирует статью Гортензии, но она получила даже те ответы, которые Гортензия упустила.

Дженни улыбнулась и ответила: «Она любит математику».

«Позвольте спросить вас, где она живёт? Вы сказали, что она из неблагополучной семьи. Она приёмный ребёнок, поэтому она до сих пор в вашем классе? ”

Улыбка Дженни дрогнула. «Всё сложно. Она живёт со мной, но её положение не совсем…

«Всё выше и выше». Ева вызвалась добровольцем.

«Да», — сказала Дженни грустно. «Мне удалось убедить её семью отказаться от опеки над ней и выплатить очень небольшую сумму алиментов, но если кто-нибудь придёт её искать». Она закусила губу. «Я не думаю, что суды дадут мне опеку. Вот почему она до сих пор учится в моём классе. У меня нет законного права менять школу, я бы вытащил её оттуда так быстро, если бы мог! Я стараюсь быть для неё лучшим учителем, каким только могу, но… Дженни остановилась, почувствовав, как кто-то сжал её руку.

«Ты ей сейчас не нужен как учитель; ты нужна ей как мать. Дженни замерла. «Эта независимость, видите ли, возникла из необходимости. Это ненормально, неважно, насколько она умна. Вы знаете, почему она знает, как принимать лекарства? Это потому, что некому было дать ей это».

— Я знаю, — вздохнула Дженни. «Однако вчера вечером она сказала мне, что не видит во мне мать».

— Тогда заставь её увидеть тебя как одного из них. — сказала Ева. «Дженни, я не знаю, как тебе это сказать, но я думаю, что у Матильды очень мрачные чувства по отношению к взрослым в её жизни, и если ты не обратишься к этому в ближайшее время, может случиться что-то очень плохое».

Дерьмо, подумала Дженни, она должна знать и о своих способностях!

«Как сегодня, например, она посмотрела на меня так, будто хотела оторвать мне голову!»

— Ну, ей всего пять, а ты сказал, что они сами себя не ведут, когда больны. Она очень милая девушка».

— Дженни, — сказала Ева. «Слушай, я нашёл блокнот среди её школьных вещей. У неё есть фантазии об убийстве директора.

Брови Дженни сузились, а потом она нервно рассмеялась. «Какая? Нет, Матильда никогда не хотела бы никого обидеть. “

«Я положил его обратно вместе с её вещами, вы можете просмотреть его сегодня вечером, но серьёзно, с её мозгами и этими тёмными фантазиями, вам действительно нужно что-то сделать, чтобы положить этому конец. Даже ночное недержание мочи является признаком эмоционального расстройства. ”

«Канун!» — сказала Дженни, вставая на ноги. «Матильда не какой-то злой ребёнок, она очень милая и особенная девочка, в сердце которой нет ни капли тьмы!»

«Я не говорю, что она злая! Всё, что я хочу сказать, это то, что я думаю, что тебе нужно проводить с ней больше времени один на один. Меньше академиков и, может быть, больше воспитания, я не знаю!» Ева тоже сказала, вставая на ноги.

«Дженни?» — спросил тихий голос. Обе женщины обернулись и увидели очень сонную Матильду, прислонённую к дверному проёму, с мокрым подгузником, свисающим с её бёдер.

Дженнифер изо всех сил старалась изобразить фальшивую улыбку. Она могла только молиться, чтобы Матильда не слышала их разговора. — Привет, милый, прости, если мы тебя разбудили. Давай наденем твой комбинезон, я приведу тебя в порядок, как только мы вернёмся домой. Матильда посмотрела на неё немного ошеломлённо, но спорить не стала. Едва она натянула штаны, как Дженни взяла её вместе с рюкзаком и направилась к двери.

###

Подумать только, Матильда способна на такое! — подумала Дженни, кипя, и принялась наливать в*нну. Ева провела с ней два дня и уже рассказывала ей, как быть родителем! Дженни вздохнула, потирая виски. У неё заболела голова.

«Дженни? Что случилось?» — спросила Матильда с порога. Она сняла свой комбинезон и расхаживала взад и вперёд в мокром подгузнике с выражением боли на лице.

— Ничего, милая, не беспокойся об этом. Если тебе нужно пописить, иди в подгузник». Дженни смотрела, как лицо Матильды становится ярко-красным.

— Н-нет, мне не нужно. Она сказала. Дженни кивнула и повернулась к воде, зная, что Матильда ушла в другую комнату. Когда она вернулась, то не могла не заметить, что вокруг её талии стало больше провисаний, а на лице Матильды появилось ещё более неудобное выражение. Лжец.

«Иди сюда. Давай избавимся от этого». Дженни потянулась за вкладками, но нахмурилась, когда Матильда отстранилась.

«Я могу сделать это сам». Она пробормотала. Она собиралась сорвать его, но Дженни схватила её за руки, чтобы остановить.

«Я знаю, что ты можешь сделать это сама, и мне нравится, насколько ты независима, но иногда, как сейчас, со мной, тебе не обязательно быть такой. Имеет ли это смысл?»

Матильда нахмурилась. — Но это мерзко, я не хочу, чтобы ты это делал.

Дженни мягко улыбнулась. «Клёво? Почему я думаю, что это грубо? Это потому, что он такой… свежий?! Она рванулась вперёд, застав Матильду врасплох, и заставила её визжать от смеха.

«Нет! Останавливаться! Мне щекотно!» — воскликнула она и попыталась уплыть, но Дженни прижала её к углу, проводя пальцами по её бокам, пока маленькая девочка не покраснела и не задыхалась. Она выглядела так далеко от злого гения, которым Ева считала её. Дженни наклонилась и оторвала язычки, прежде чем скомкать их и выбросить в мусорное ведро.

«Это было так плохо? А теперь в в*нну с тобой! Она подождала, пока Матильда полностью погрузится в воду, прежде чем извиниться. Итак, что было с этой тетрадью? Она подошла к рюкзаку Матильды и стала копаться в нём, пока не вытащила незнакомый ей синий блокнот. Она открыла его и пролистала детские каракули. Дженни вздохнула с облегчением. Тёмные фантазии, подумала она, качая головой. Это был даже не аккуратный почерк Матильды, а планы внутри были такими чрезмерными, как кто-то мог воспринимать их всерьёз? Сбросить ядро ??с крыши? Действительно?

Дженни остановилась на странице с грубым рисунком кота. Она улыбнулась и покачала головой. Ей казалось, что она знает, кому принадлежит этот блокнот, и Еве это не понравится.

— Матильда, — сказала Дженни, ты знаешь, кому это принадлежит? Я нашёл это в твоём рюкзаке. Она подняла его, чтобы Матильда могла видеть, и заметила, что её лицо начало терять цвет. Дженни вздохнула и села на закрытую крышку унитаза. Она может быть гением, но она не может хранить секреты, чтобы спасти свою жизнь.

— Гортензии, — пробормотала она. По крайней мере, она больше не врала. «Я сказал, что хочу помочь ей пошалить, и она показала мне это».

Дженни закусила губу от беспокойства. Trunchbull был последним человеком, над которым можно было разыгрывать.

«Я понимаю, что некоторые из рисунков, которые она нарисовала, не совсем розыгрыши». Матильда продолжила.

— Да, — сказала Дженни. «Это не так. Это худшие планы убийства, которые я когда-либо видел». Матильда хихикнула.

— Ты видел тот, что с пушечным ядром? — спросила Матильда. — Как она собиралась затащить их на крышу?

Дженни улыбнулась. Она также видела черновые наброски других странных происшествий, о которых она не знала, что это дело рук Гортензии. Она была умной и расчётливой, когда задумала это, так что она знала, что зарисовки убийства не о чем беспокоились. Было ясно, что никакого планирования в них не было. Как она планировала затащить их на крышу? Это было почти так, как если бы она нуждалась в этом — Дженни нервно сглотнула, когда её осенило. Было похоже, что ей понадобятся телекинетические способности.

……

— Матильда, — спросила Дженни, когда они легли в постель той ночью. — Тебе нравится жить со мной?

«Да, конечно! Здесь намного лучше, чем там, откуда я пришёл!» — сказала Матильда, перекатываясь на бок.

«Я знаю, что так лучше, но мне просто интересно… достаточно ли этого?» Я достаточно?

Матильда перевернулась и повернулась к ней лицом. Она выглядела сбитой с толку. «Я не понимаю».

Дженни вздохнула. «Что, если бы у тебя была семья, которая любила бы и ценила тебя. Мама и папа, снова своя комната. Своя кровать! Я не могу дать вам ни одну из этих вещей. Разве вы не предпочли бы это этому?»

Дженни заметила, как лицо Матильды нахмурилось. — Я думал, ты сказал, что хочешь быть моей мамой.

«Конечно, я хочу быть твоей мамой!» Дженни сказала. — Может быть, я не очень хорош в этом, но…

— Если бы я мог выбирать, я бы всё равно выбрал тебя. Матильда сказала как ни в чём не бывало. «Здесь, — она обвела рукой маленькую комнатку, — я чувствовала себя как дома больше, чем где-либо ещё, где я когда-либо жила, потому что ты здесь».

— Ты такой милый, надеюсь, ты не просто так это говоришь. — сказала Дженни, притягивая к себе Матильду и заключая её в объятия. «Ты знаешь, что можешь сказать мне правду, независимо от того, насколько она мала или велика».

«Я делаю», — сказала Матильда, кладя голову Дженни на плечо.

«Угу, мисс, нет, мне не нужно пи-пи».

Она чувствовала, как Матильда напряглась. Она закусила губу, может быть, ей не стоило заходить так далеко. — Почему это так тебя беспокоит?

«Я не знаю». – пробормотала Матильда в ночную рубашку Дженни. Лжец. Она тёрлась вверх и вниз по голой спине, её рубашка снова таинственным образом исчезла.

«Скажи мне, пожалуйста. Ты никогда не говоришь мне, что тебе что-то нужно, пока не станет слишком поздно. Она чувствовала, как Матильда снова напряглась. Где-то здесь возникла проблема. Она была полна решимости добраться до сути. «Ты не любишь просить о помощи, даже если это избавит тебя от многих проблем. Помнишь музей? Дженни чувствовала, как Матильда начинает трястись от рыданий, но ей нужно было докопаться до сути. — Поговори со мной, Матильда. Я не смогу быть рядом с тобой, если ты не скажешь мне, что тебе нужно». Дженни терпеливо ждала, нежно почёсывая спину Матильды, пока та не успокоилась. «Скажи мне вот что, ещё в музее, почему ты просто не попросила меня расстегнуть твой комбинезон?»

«Потому что это было то, что нужно маленькому ребёнку».

«Дорогой, тебе пять лет, ты маленький ребёнок».

— Мне не нравится, — сказала Матильда, но остановилась.

— Давай, закончи свою мысль.

«Мне не нравится чувствовать себя беспомощным, и мне не нравятся люди, считающие меня беспомощным».

«Конечно, я не думаю, что ты беспомощен, но иногда нужда в помощи не делает тебя беспомощным. Взрослым тоже нужно постоянно просить о помощи. ”

— Но не в том смысле, — сказала Матильда, понизив голос, — в в*нную или ещё куда-нибудь.

«Знаете ли вы, что невестам на свадьбе нужно, чтобы кто-то поддерживал их платье, пока они писают?» Матильда сморщила лицо.

— Значит, я не выйду замуж тогда. Она сказала.

Дженни рассмеялась. — Только из-за этого?

«Последние несколько дней были ужасны!»

«Я знаю, болеть не весело, но я думаю, что самое худшее уже позади. Ева сказала, что тебя сегодня вырвало всего два раза. Может быть, завтра тебя вообще не вырвет».

«Не так, я имею в виду, да, это тоже было ужасно, но мне не нравится болеть среди других людей. Как ты сказал, тебе не нравилось не носить одежду. Мне не нравится иметь дело с телесными функциями в присутствии других людей. Особенно взрослые. Это заставляет меня чувствовать…

«Уязвимый?» — спросила Дженни.

«Ага!» — сказала Матильда. «Мне не нравится чувствовать себя уязвимой рядом со взрослыми». Дженни нахмурилась и погладила Матильду по голове. Это не стало неожиданностью, учитывая всё, чем она с ней поделилась, но Дженни всё равно стало немного грустно.

— Я заставляю тебя чувствовать себя уязвимым?

Матильда некоторое время не отвечала. — Раньше, но не так сильно. Дженни вздохнула.

«Я хочу, чтобы вы чувствовали себя комфортно во всём, что вам может понадобиться или в чём вы нуждаетесь. Ты знаешь, что это правильно? Неважно, насколько это стыдно или личное. Неважно, что это может быть. Я никогда не буду пристыжать тебя, или умалять, или ругать тебя за то, что ты попросил или дал мне понять, что тебе нужна помощь».

— Д-вы это имеете в виду? — спросила Матильда тихим голосом.

— Конечно, Матильда. Есть ли что-то конкретное, чего вы хотели или в чём нуждались, что вас беспокоит?»

— Я… наверное, но это странно, и тебе будет неудобно, и я даже не знаю, почему мне так этого хочется! — сказала Матильда, спотыкаясь. Лицо Дженни нахмурилось от беспокойства. Чего она хотела, что заставило бы её чувствовать себя некомфортно?

«Что это?» — спросила Дженни.

— Я… я хочу, — неуверенно сказала Матильда. — Я хочу лечь тебе на грудь. – выпалила Матильда.

Дженни улыбнулась, всё ещё сбитая с толку. «Это нормально».

«Твоя обнажённая грудь», — сказала Матильда едва слышным шёпотом. Ой…

Дженни остановилась. Она смотрела вперёд, в изножье кровати. Зачем Матильде лежать на голой груди? Одна из немногих вещей, в которых она не была уверена, что сможет сделать… Её сердце бешено колотилось. Она ждала, ей нужно было ответить ей. Она могла сказать ей «нет», не умаляя и не стыдя её, но было ли это справедливо? Дженни просила её ослабить бдительность. Впрочем, это было нормально, ведь она была взрослой, а Матильда — ребёнком. Ей нужно было снова доверять взрослым.

Было ли это вообще уместной просьбой, чтобы выполнить? Она была просто ребёнком. Наверняка не было никаких скрытых мотивов, сказала она даже себе, она не знала, почему ей этого хотелось… так сильно. Дженни сглотнула. Матильда никогда не говорила, что сильно чего-то хочет. Почему именно это? Она подумала о Матильде, лежащей на голом животе Гортензии, обнявшей её.

Она была девушкой, которая никогда не чувствовала любви. Чем больше она думала об этом, тем больше это имело смысл. Матильда жаждала несексуальной близости, ощущения кожи к коже. Не поэтому ли она продолжала снимать рубашку? Дженни закусила губу. Она была почти уверена, что Матильда перестала ждать ответа. Она вздохнула и выключила свет.

###

Матильда почувствовала, как у неё упало сердце, когда в комнате стало темно. Она догадалась, что так Дженни сказала «нет», но могла бы, по крайней мере, сказать ей, а не игнорировать её. Она почувствовала, как на глаза навернулись слёзы. Затем она услышала ещё один звук чего-то мягкого, упавшего на пол.

— Иди сюда, Матильда.

Рука нежно повела её вниз в темноте. Она могла слышать, как Дженни в панике всхлипнула, когда их тела соприкоснулись. Где это было? Она ощупывала свою грудь, пока не почувствовала, что ей нужно. Там! Она подошла так медленно и осторожно, как только могла, и приложила ухо к тому месту, где только что была рука. Матильда слышала и чувствовала, как бешено бьётся сердце Дженни.

— Я не причиню тебе вреда, Дженни. — прошептала Матильда. «Всё в порядке». Она немного напевала и провела пальцами по волосам Дженни. Очень медленно она чувствовала, как застывшее тело Дженни начинает медленно расслабляться под ней. Матильда улыбнулась, когда почувствовала, как руки Дженни двигаются вокруг неё и обнимают её. Да! Этот. Это то, чего она жаждала. Она хотела чувствовать тепло своего тела вокруг себя и слушать биение своего сердца. В этом было что-то такое личное, как будто это было чем-то, что могли разделить только они.

«У тебя всё нормально?» — прошептала Матильда. Руки вокруг неё сжались в ответ, и она почувствовала, как пара губ поцеловала её в щёку.

— Откуда ты знаешь, что мне это тоже нужно?

*058*2022-01-22 15:38

На следующее утро Матильду разбудил не тот факт, что прошёл почти час, когда они должны были выйти за дверь, а слишком жаркое ощущение, как будто она спала на печи. Когда она открыла глаза, то с удивлением обнаружила, что находится почти в том же положении, что и прошлой ночью, только выше, и её голова покоится на изгибе шеи мисс Хани. Только теперь, вместо приятного тепла их общих тел, Дженни чувствовала себя куском металла, выброшенным на солнце.

О нет, подумала Матильда, медленно поднимаясь на уровень глаз. Дженни тихонько хныкала во сне, и Матильда не могла определить напряжённый взгляд, что-то среднее между страхом и гневом.

«Извините», — услышала Матильда между бессмысленным лепетом, за которым последовало что-то, очень похожее на «бык». Было очевидно, кто ей снится, и Матильда знала, что приятных снов быть не может, если речь идёт об этой женщине.

— Дженни, — тихо прошептала она. — Дженни, проснись. Она прижала руку ко лбу и нахмурилась. Она горела! В конце концов, Матильда заболела. Тихо корила себя. Почему она не могла просто оставить её в покое и остаться на своей стороне кровати! Или ещё лучше, спали на полу! Или остался у Гортензии. В любом случае, после того, что там сделала Матильда, у них не было никакой надежды.

Мисс Хани уже стонала, прежде чем с её губ сорвался влажный булькающий звук. Матильда видела, как желтоватая желчь течёт по уголкам её рта. Она собиралась задохнуться! Матильда спрыгнула с неё и оттолкнулась, пока Дженни не оказалась на её стороне, перекинув голову через край кровати. Она силой открыла рот мисс Хани и позволила ему стечь на голый деревянный пол внизу.

Дженни закашлялась и открыла глаза, они были стеклянными, а взгляд расфокусированным, но Матильда вздохнула с облегчением. По крайней мере, она проснулась. Дженни попыталась сесть, но Матильда остановила её.

«Ты болен», — сказала Матильда. Казалось, мисс Хани потребовалась минута, чтобы понять, в какой комнате она находится и почему одна из её учениц лежит с ней в постели. Её глаза перешли от паники к замешательству, а затем, наконец, остановились на понимании.

«Который сейчас час?» — спросила Дженни. Она потёрла пульсирующие виски.

Матильда посмотрела на часы, прежде чем ответить: «8:30».

— Ши… — выдохнула мисс Хани. Она сбросила одеяло и вскочила, наступив на лужу тошноты. Матильда была потрясена. Она никогда раньше не слышала, чтобы Дженни хоть чуть-чуть ругалась.

«Женя, остановись! Ты не можешь идти на урок в таком виде!» Она смотрела, как мисс Хани прижимается к стене в*нной, прежде чем броситься к унитазу, чтобы её снова стошнило.

«Я должен». В конце концов Дженни удалось задохнуться, прежде чем дрожащим движением вытереть рот тыльной стороной ладони. «Я уже так опаздываю! Она меня убьёт». Её протест был прерван новой рвотой.

Матильда подошла к стационарному телефону и достала телефонную книгу. Сегодня она ни за что не собиралась выпускать Дженни из квартиры. Мысль о том, что она пойдёт в школу, была безумием! Она нашла номер Кранчем-холла и набрала номер. Трубку сняли после двух гудков. Мужчина ответил; это был заместитель директора, мистер Трилби

Матильда быстро придумала историю о том, как пошла в школу и обнаружила, что её учительница заболела на улице, прежде чем проводить её домой.

— Спасибо, что сообщили нам, Матильда. Нам было интересно, что с ней случилось; это не похоже на неё — пропускать уроки. Всегда. Скажи ей, что я желаю ей скорейшего выздоровления. Даже директор не в теме».

— Спасибо, мистер Трилби, так и сделаю. — сказала Матильда, прежде чем повесить трубку. Дженни была бы рада узнать, что Транчбулла там нет.

Затем Матильда схватила тряпку из раковины и вытерла грязь с пола, а также желтоватые следы, ведущие в в*нную. Дверь была закрыта, и Матильда слышала, как шумит душ. Матильда укладывала её обратно в постель, как только она выходила, хотела она того или нет, она продолжала шлёпать её метлой, если нужно.

Пока Матильда думала, что ещё ей делать, из в*нной раздался громкий стук. Она подошла к двери и постучала. Нет ответа.

«Дженни? У тебя всё нормально?» Всё ещё нет ответа. Обеспокоенная, она открыла дверь и заглянула внутрь. Душ всё ещё работал, но она не могла разглядеть женский силуэт за занавеской. «Дженни?» В ответ раздался стон. Матильда бросилась внутрь и распахнула занавеску. Дженни рухнула на пол в*нны, держась за голову.

«Дженни!» Матильда быстро выключила воду и встала на колени на пол, чтобы быть на уровне глаз. Она убрала руку, но крови не увидела. «У тебя всё нормально? Что случилось?»

«Просто немного закружилась голова. Я в порядке», — сказала мисс Хани.

— Нет! – возмутилась Матильда. — Я позвонил в школу и сказал, что ты не придёшь.

«Матильда! Нет! Ты не должен был этого делать! Если Транч… – Матильда остановила её.

— Я поговорил с мистером Трилби и сказал ему, что нашёл тебя больным по дороге в школу, поэтому проводил тебя до дома и позвонил, как только мы приехали. Он говорит, что надеется, что вы почувствуете себя лучше, и не беспокойтесь об этом. Транчбул крикнула, у неё тоже есть. Она увидела, как с лица мисс Хани исчезла ярость, как только она поняла, что Транчбулл не выломает дверь, чтобы найти её. Матильда протянула ей руку, и вместе им удалось вытащить её из в*нны на коврик. Матильде не нравилось, что она всё ещё шаталась.

— Держись за вешалку для полотенец, я тебя высушу.

— Матильда, в этом нет необходимости. Мисс Хани запротестовала, но Матильда видела, что она изо всех сил пытается устоять на ногах.

«Держись за вешалку для полотенец», — повторила она чуть более решительно.

— Матильда, — раздражённо сказала мисс Хани, но сделала, как ей было велено. Матильда вытерла ноги и бёдра, прежде чем забраться на закрытую крышку унитаза, чтобы достать верхнюю часть тела. Она могла сказать, что Дженни было неудобно из-за тесного контакта и того, что её видели обнажённой, но Матильда не собиралась позволить ей снова рисковать. Она читала, что в%нные комнаты — самое опасное место в доме, и, взглянув на края раковины, в*нны и унитаза, поняла, почему.

Когда она закончила, она бросила полотенце на голову Дженни, хихикая, когда оно упало ей на лицо. Не было никакой надежды дотянуться до её головы, поэтому она взяла Дженни за руку и повела обратно в постель.

— Входите, — приказала Матильда. Дженни не спорила, она практически задыхалась от усилий стоять и ходить. Она скользнула под одеяло, позволив своей покрытой полотенцем голове коснуться подушки. Ты жалок, подумала Дженни, заставляя ребёнка заботиться о тебе, взрослом. Ты ничем не лучше её. — Перестань, — хмуро сказала Матильда. «Ты болен и не заставляешь меня ничего делать. Я делаю это, потому что хочу». Мисс Хани поморщилась. Она не поняла, что сказала это вслух, возможно, она была хуже, чем думала.

— Мы могли бы поиграть в притворство. — сказала Матильда после минуты неловкого молчания. Мисс Хани посмотрела на неё. «Мы притворимся, что ты не взрослый. Я буду родителем, а ты будешь ребёнком».

— Нравится играть в дом? — спросила Дженни, закрывая глаза. Разве они не играли в дом всё это время? Дженни притворялась сильной, надёжной взрослой в жизни Матильды, а не маленьким трусливым ребёнком, которым она себя чувствовала большую часть времени.

«Да, как дом. Я знаю, что тебе не нужна моя помощь, но мы просто притворяемся, что она тебе нужна. Это всего лишь игра».

Игра воображения?

Фрагмент воспоминания пронёсся в голове мисс Хани. Её отцу, Магнусу, измеряют температуру игрушечным термометром Дженни, всё лицо и костюм заклеены лейкопластырем.

— Что такое, доктор, что со мной? — спросил Магнус.

«Ты болен!» – заявила четырёхлетняя Дженни. Она вытащила игрушку изо рта и уставилась на неё: «112! Степени».

«112 градусов! Что ж, хорошо, что доктор Бамблби здесь, чтобы так хорошо обо мне позаботиться. — сказал Магнус.

— Да, — сказала мисс Хани, прежде чем почувствовала, как чашка с лекарством прижалась к её губам. Она проглотила его. «Притворись, что веришь, звучит мило. Давайте играть». Уголки её рта дёрнулись вверх в улыбке, когда она почувствовала, как прохладная влажная тряпка мягко легла ей на лоб. — Откуда ты всегда знаешь? Она пробормотала, прежде чем снова заснуть.

###

Матильда сидела, скрестив ноги, на кровати, молча наблюдая, ожидая и… чувствуя? В первый раз это была просто догадка, во второй — удачная догадка. Третий? Быстрые рефлексы. Но в четвёртый раз… Матильда была озадачена. Словно Матильда знала, что мисс Хани заболеет, ещё до того, как она это сделала. Каждый раз, когда Дженнифер наклонялась вперёд, у Матильды уже была корзина, парящая в воздухе и готовая перед ней.

Больше всего Матильду нервировало её собственное тело. Она была уверена, что ей нужно в туалет, но когда она подошла и села на унитаз, ничего не произошло, несмотря на то, что давление усиливалось. Это продолжалось последние тридцать минут, и это сводило её с ума. Затем странная мысль пришла ей в голову. Нет, это было невозможно. Люди не могли просто…

Люди также не могли заставить мусорные баки парить в воздухе, но здесь она была, подзывая его в в*нную, чтобы выбросить его содержимое в открытый туалет. Она нажала воображаемый рычаг в воздухе, и вода в туалете смылась. Она подумала, что не помешает спросить.

«Дженни?» — прошептала Матильда у её постели. «Дженни?» Она положила руку на лоб. Она всё ещё горела. Казалось, ничто из того, что она ей давала, не могло сломить лихорадку.

«Хм?» — пробормотала мисс Хани. Она открыла глаза, всё ещё остекленевшие и расфокусированные.

— Я просто подумал, не нужно ли тебе что-нибудь. Воды, может быть, или сходить в туалет? Матильда увидела морщинку беспокойства, прежде чем попыталась сесть.

— У меня кружится голова, — сказала Дженни. Им двоим медленно удалось усадить её в сидячее положение с ногами над кроватью, но это было настолько далеко, насколько Матильда была готова её подтолкнуть. Ей не нравилось, как краснела её кожа или как раскраснелось её лицо. Термометра у неё не было, но она была почти уверена, что её температура выше 102. Если бы она попыталась встать, всё, что Матильда могла бы сделать, это сделать хорошую подушку, на которую можно было бы упасть, и Матильда была уверена, что упадёт. Ей просто нужно было подумать. Как они могли это сделать?

«Не!» — сказала Матильда, когда увидела, что Дженни пытается подняться. — Только поранишься.

«Мне надо пописить», — сказала мисс Хани, но осталась на месте, очевидно измученная небольшим движением.

— Я знаю, — пробормотала Матильда. «Я думаю». Очевидная идея отпала, подтягивания Матильды никогда ей не подошли бы. «Как далеко ты сможешь оторваться от кровати? Я могла бы левитировать к вам мусорное ведро, но…» Оставался вопрос ракурсов, и она сомневалась, что Дженни согласится, учитывая её проблемы со скромностью.

— Всё в порядке, только поторопитесь. Матильда закусила губу. Ей нужен был врач. Они действительно выезжали на дом? Или это было просто в прошлом? У Дженни была страховка?

Матильда играла с несколькими углами, но было ясно, что эта идея провалилась. Ей нужно было быть в углу, и всё это возвращалось к тому, что ни у кого из них не было достаточно сил… если только… Она не могла переместить такой большой вес своим телом, но, может быть… Они никогда не проверяли её пределы. Что, если бы она могла удержать её своим разумом?

— Попробуй встать, у меня есть идея. Матильда изо всех сил старалась изо всех сил, помогая Дженни двигать телом, когда Дженни пыталась подтянуться. Она всё ещё была немного шаткой, но гораздо более устойчивой, чем раньше.

— Ты причина, по которой мне так легко? — спросила Дженни. Она всё ещё висела на каркасе кровати. Матильда кивнула, схватив её за руку.

«Я думаю, что могу проводить тебя в в*нную вот так», — начала было Матильда, но остановилась. Было сильное, внезапное давление, как будто что-то сжимало её. Ещё одно предчувствие? Она не собиралась проходить половину комнаты. — Извините, а вы не могли бы немного раздвинуть ноги? Мусорное ведро достигло своей цели, как только началось капание. «Это заставляет вас чувствовать себя легче, но я думаю, что это также сжимает вас». Мисс Хани застыла на месте, с тоской глядя на в*нную. «Слишком поздно, и я не думаю, что смогу продолжать в том же духе». Из последних сил она подняла с пола полотенце и прижала его к талии Дженни.

«Спасибо вам за это», — прошептала мисс Хани, кивнув на полотенце, но Матильда подозревала, что ей сейчас всё равно. Матильда заёрзала на месте. Она чувствовала, как давление внутри неё ослабевает вместе со звуком струйки, доносящейся с другой стороны полотенца. Это было слишком странно! Она погладила промежность своих штанов, почти наполовину ожидая, что они мокрые, а затем… она была в порядке. Матильда позволила полотенце упасть, прежде чем схватила мусорное ведро руками и села на пол. Она не верила, что мысленно не бросит это, и ей нужно было сосредоточить всё своё внимание на том, чтобы вернуть Дженни в постель. Это было слишком большой нагрузкой для её сил, чтобы полагаться на неё как на решение, даже если Дженни будет готова каждый раз стоять над мусорным баком вместо того, чтобы пытаться идти.

Матильда рухнула на кровать рядом с ней. Может быть, она была бы более полезной, если бы сама не справлялась с этим. Ей ничего не хотелось, кроме как заснуть, но она знала, что не может. Ей нужно было следить. Матильде нужно было сохранить… чувство. Над ней нависло чувство обречённости, и она, казалось, не могла избавиться от него. Похоже, это было не то, что было у Матильды, но в каком-то смысле это было ещё хуже. Её лихорадка зашкаливала, а не срывалась.

Первой, кому Матильда позвонила, когда Дженни начала дёргаться во сне, была Гортензия. Это был единственный номер, который она знала. Когда Гортензия взяла трубку, Матильда попросила маму прийти, но узнала, что Ева тоже заболела. Матильда не была рада узнать, что её проблемы были в нижних отделах желудочно-кишечного тракта, как и у Матильды и Гортензии. Матильда почувствовала облегчение, что ей не пришлось иметь дело с диареей Дженни, но теперь она почти приветствовала это. Она могла бы справиться с беспорядком, если бы это означало, что Дженни скоро поправится.

Когда Матильда попыталась напоить Дженни водой, только для того, чтобы она выплюнула её обратно, она сделала второй телефонный звонок. За ним третий, а затем и четвёртый. Казалось, ни один врачебный кабинет не выезжал на дом. Она была почти в слезах, когда попробовала последнее, что могла придумать. Она обратилась в школу и попросила поговорить с миссис Роджерс.

«Здравствуй, Матильда! Рад слышать, что тебе лучше!»

«Мне нужна помощь!» – взмолилась Матильда. — Это мисс Хани! Никто не придёт!» Теперь она действительно плакала.

«Что это? Что не так с мисс Хани?

«Я не знаю! Я думал, что я заразил её, но это другое, и её лихорадка не пройдёт! Ты можешь прийти посмотреть на неё? Я не могу даже измерить её температуру! У меня нет термометра, но я думаю, что это очень высоко, и мне страшно! Пожалуйста!»

— Всё будет хорошо, Матильда, постарайся успокоиться. Можете ли вы сказать мне, что с ней не так?»

«У-у неё температура, и её тошнит, но не так, как от тошноты. Скорее от того, что её желудок сжался, а она не глотает!» Матильда услышала, как миссис Роджерс тяжело вздохнула. «Что это?»

«Я не уверен, но я скоро буду там. Вы вызвали скорую помощь? Думаешь, ей это нужно?

— Не знаю, — сказала Матильда. Она обдумывала возможность позвонить в течение последнего часа, и если бы миссис Роджерс не взяла трубку, она, вероятно, позвонила бы, но она знала, что их жизненная ситуация была сложной. Она не хотела подвергать мисс Хани риску только потому, что она была слишком глупа, чтобы понять, что было, а что не было чрезвычайной ситуацией.

— Я иду, ты только держись.

К тому времени, когда пришла миссис Роджерс, Матильда ходила взад-вперёд по комнате. Дыхание Дженни становилось всё более поверхностным, и она не отвечала ничем, кроме тихих стонов. Челюсть Матильды начала болеть, но она не была уверена, было ли это из-за того, что она скрипела зубами, или это было как-то связано с тем, что Матильда чувствовала боль Дженни.

Она широко распахнула перед миссис Роджерс дверь ещё до того, как та подошла к ней. Матильда нетерпеливо поманила её к себе.

«Спасибо! Спасибо что пришли! Я уже не знаю, что делать!» Всё, что ей удалось сделать в этот момент, это вытереть себя холодной мокрой тряпкой и прислушаться к тому, как её дыхание становится более прерывистым. Матильда накинула на неё простыню, чтобы прикрыть тело после того, как стянула с неё одеяло, но у неё не было ни времени, ни сил, чтобы одеться.

«Ну, давай посмотрим, какая у неё температура». Матильда смотрела, как она достаёт из сумки термометр. — Надеюсь, это не так высоко, как ты думаешь. Матильда тоже на это надеялась. — Дженнифер, ты меня слышишь? Это миссис Роджерс из школы. Мисс Хани слабо открыла глаза, но ничего не сказала. — Матильда звонила мне, она беспокоится за тебя. Мисс Хани моргнула в знак подтверждения, прежде чем снова закрыть глаза и потереть подбородок. Это было прямо там, где рука Матильды была на её руке. — Я измерю тебе температуру.

Матильда затаила дыхание и стала ждать сигнала. Миссис Роджерс вытащила его и посмотрела на него. Матильда видела, как поникло её лицо.

— Давай, Матильда, немедленно вызови скорую помощь.

###

Казалось, всё произошло как в тумане. Их крошечная квартирка была битком набита парамедиками, задающими вопросы и выкрикивающими жизненно важные вопросы. Матильда видела кислородную маску, закреплённую на лице мисс Хани. Матильда снова начала плакать, но ей было всё равно. Она последовала за ними из студии, пока они вывозили мисс Хани на каталке. Матильда остановилась, когда почувствовала, что миссис Роджерс схватила её за руку.

«Пойдём со мной под мою опеку, мы встретимся с ними в больнице». Матильда оглянулась на машину скорой помощи, она хотела остаться с мисс Хани. — Пожалуйста, я хотел бы поговорить с вами кое о чём.

Матильда последовала за ней к машине, бросив последний взгляд назад, прежде чем залезть на пассажирское сиденье.

«Что это были за шрамы на её теле? Вы знаете?» Матильда кивнула, но ничего не ответила. Это не было её секретом. «Это важно, парамедики должны знать». Матильда закусила губу.

«Сигара горит», — тихо сказала Матильда. «Она подвергалась жестокому обращению в детстве». Она услышала, как мисс Роджерс втянула воздух, прежде чем ударить кулаком по рулю. Матильда вздрогнула и уставилась на неё.

— Это была она, не так ли? Она сказала это обвиняющим тоном вместо вопроса, но Матильда кивнула головой. Некоторое время они сидели молча, пока миссис Роджерс не завела машину. — Ты правильно сделал, что позвал на помощь.

«Я боялся, что никто не придёт. Я был так напуган. Она выглядела так, будто у неё был припадок. Матильда спрятала лицо в руке и прислонилась к окну.

Пожалуйста, поправляйся, Дженни, пожалуйста. Ты единственная семья, которая у меня есть.

*060*2022-01-25 18:25

Матильда не могла поверить своим ушам. Нет! Нет! Нет!

«Позвольте мне увидеть её!» Она умоляла. Миссис Роджерс держала её за руки, но сколько бы она ни набрасывалась и ни билась, миссис Роджерс не отпускала.

— Матильда, тебе нужно успокоиться! Миссис Роджерс сказала, но Матильде это не понравилось. — Они ещё ничего точно не знают!

Сквозь слёзы она едва могла разглядеть стоящего перед ней доктора.

«Мы всё ещё проводим тесты, но сообщим вам, как только что-нибудь найдём. Как только она закончит рентгенологию и поместит её в палату, вы сможете увидеть её в течение нескольких минут, прежде чем часы посещения закончатся».

Часы посещения! Она не оставит мисс Хани здесь одну!

«Спасибо доктор». Матильда почувствовала, как её снова тянет к стульям. — Они не знают наверняка. — повторила миссис Роджерс.

«Но я знаю!» Матильда заплакала. Как она могла не заметить заражённые порезы? Она была так занята разглядыванием шрамов, что не заметила порезов! Как только доктор спросил, была ли она рядом с ржавым металлом, осознание обрушилось на неё, как тонна кирпичей. Чокей! В ту ночь, когда она так поздно забрала её от Гортензии.

— Матильда, откуда ты могла знать? Он только сказал, что они проверяют на столбняк, это не значит, что у неё он есть. Он сказал, что это может быть что угодно».

— Н-но-но я это почувствовал! — сказала Матильда. — В моём горле, и она указывала на него и…

— Ш-ш, Матильда, ты не имеешь никакого смысла. Я знаю, ты волнуешься, но с мисс Хани всё будет в порядке.

— Это может убить её!

«Они не знают, был ли это вообще металл, который порезал её. Насколько нам известно, это может быть совершенно не связано. На всякий случай ей уже сделали ревакцинацию.

«Она была поздно! Мисс Транчбулл, должно быть, задушила её, и она порезалась!

«Уверяю вас, мисс Хани не было в дроссельной заслонке, она была со мной всю ночь», — сказала миссис Роджерс. «Транчбулл заставил весь персонал высидеть лекцию после окончания школы. Мы вместе ушли с территории. Мисс Хани любит говорить мне, какой ты умный. Я уверен, вы знаете, насколько редок столбняк, не так ли?»

Это было правдой, но Матильда была так уверена, что почувствовала боль в челюсти. Это был классический симптом, не так ли? Она попыталась вспомнить, что читала об этом в библиотеке после того, как сделала все прививки. Был ли причиной желтухи столбняк или гепатит? Она уронила лицо в ладони. Она не могла вспомнить! Её мозг был таким нечётким!

Даже если у неё болит челюсть, почему это означает, что у мисс Хани тоже? Она знала, что с ней происходит что-то странное. Она чувствовала все эти сложные и чуждые вещи в течение нескольких дней, предшествовавших этому, и до сегодняшнего дня не понимала почему. Возможно, это были вовсе не чувства Матильды. Они принадлежали мисс Хани. Они были такими сильными, когда лежали рядом друг с другом, что Матильда удивлялась, почему она раньше этого не замечала.

Откуда ты всегда знаешь?

Может быть, не только Матильда хотела обниматься прошлой ночью? Разве мисс Хани не призналась, что ей это тоже нужно? Внезапное желание переполнило Матильду. Словно она нуждалась в ласке Дженни, как в воздухе. Было ли это потому, что сложные взрослые эмоции мисс Хани переполняли её? Ненависть к себе. Страх. Чувство неполноценности, вины, одиночества, стыда. Как один человек мог чувствовать всё это? Может быть, поэтому Матильда заметила его только сегодня? Боль была чем-то, что она могла точно определить. Она понимала и тошноту, и головные боли, и полный мочевой пузырь.

Матильда чуть не подпрыгнула, когда услышала, как распахнулась дверь.

«Она в комнате 408, если вы хотите вернуться сейчас».

Сердце Матильды затрепетало в груди. Она чувствовала, как пот выступает на её ладонях. Она была связана и полна решимости выломать дверь всего десять минут назад, и теперь, когда она шла по коридору, ей стало жутко. Что это было? Ещё одно чужое чувство. Сейчас она была прямо за дверью. Она нервно сглотнула. Это была вина.

Матильда вытянула шею из-за дверного косяка, боясь того, что может увидеть. Что, если она была подключена к дыхательной трубке? Или железное лёгкое? Была ли она в сознании? Узнает ли она Матильду или бредит от лихорадки?

Облегчение нахлынуло на неё, когда она встретилась глазами с мисс Хани. Она практически бросилась к своей постели. Она не спала, сидела и даже ела желе!

— Матильда, нет, не надо! Дайте ей немного места!» — сказала миссис Роджерс позади неё.

— Нет, она в порядке. Дженни сказала с хрипом. Она похлопала по маленькому месту на кровати рядом с собой, которое Матильда уже начала карабкаться. — Иди сюда, милый. Снова была эта тоска. Было ли это её? Дженни? Немного того и другого? Они обняли друг друга, покачиваясь из стороны в сторону. — Я в порядке, милый, правда. Это всё благодаря тебе».

«Я ничего не делал». – пробормотала Матильда в плечо мисс Хани.

«Да вы сделали! Ты был рядом со мной весь день и был так внимателен, что даже заметил, что мне не становится лучше, и позвал на помощь. Врач сказал, что если бы я не попал в больницу вовремя, у меня могло быть повреждение головного мозга из-за высокой температуры». Матильда вздрогнула. «Но я в порядке. Они смогли сломать его, и они дают мне антибиотики и жидкости. Они просто хотят оставить меня здесь для наблюдения.

— Он был из металла? — спросила Матильда. Она указала на повязку на ключице Дженни.

— Нет, это был не металл. Дженни сказала со слабой улыбкой: «Вы хотите знать, от чего это было?» Матильда кивнула, широко раскрыв глаза. — Это от той проклятой кошки, которую твоя дорогая подруга Гортензия подбросила во вторник в контору Транчбулла. Это поцарапало меня, когда я поднял его, чтобы вынести на улицу. Я не очистил его достаточно хорошо, и он заразился». Матильда нахмурилась. Не может быть.

«Что-то ещё?» — спросила Матильда. Дженни вздохнула и провела рукой по волосам Матильды.

«Не могу ничего скрыть от тебя, не так ли? Я не хочу, чтобы ты волновался, но…

«Дженни! Что это?»

«У нас есть шкафные пауки». Матильда моргнула.

«Какая? Пауки? И снова вина.

— Я видел парочку на днях, но не хотел тебя пугать. Я собирался вернуться и убить их, как только ты заснёшь, но потом забыл о них. Похоже, один из них нашёл меня прошлой ночью и попал мне прямо под челюсть. У меня была плохая реакция, и у меня распухло горло». Матильда подняла глаза и заметила повязку под линией челюсти, как раз там, где Матильда чувствовала боль. Она не могла не рассмеяться от облегчения. Она снова обняла Дженни, но гораздо крепче. Укус паука? Действительно?

— Ты напугал меня почти до смерти, думая, что у тебя столбняк!

«С чего бы вы взяли, что у меня столбняк?»

«Из-за боли в челюсти! И спазмы желудка, и лихорадка!» Матильда чувствовала, как мисс Хани отстраняется от неё и пристально смотрит.

«Как? Какая? Я никогда не говорил тебе о схватках и боли в челюсти».

— Потому что я это чувствовал. — прошептала Матильда. «Я не могу этого объяснить; Я просто знал.

«Ведро». Дженни сказала тихо, её глаза расширились. «Он всегда был готов. Ты не заставлял его не спать всё время?

Матильда покачала головой. «Три минуты — мой предел. Я просто знал, когда он тебе понадобится, и приготовил его.

— Матильда, это невозможно, как вы могли… — начала было мисс Хани, но остановилась, поняв, что говорит. Как вы могли сказать девушке, которая могла мысленно двигать предметы, что возможно, а что нет?

«Извините, но часы посещения закончились», — сказал мужской голос. Матильда повернулась, чтобы посмотреть на него, а затем снова на мисс Хани.

«Давай, Матильда, попрощайся и дай Дженни немного отдохнуть», — сказала миссис Роджерс, вставая со стула.

Нет! Ещё нет! В ней нарастала паника. — Разве я не могу остаться здесь с мамой?

— Разве ты не хочешь переночевать с Гортензией? Я уверен, что вы вдвоём сможете попасть во всевозможные забавные неприятности вместе. — сказала миссис Роджерс.

Матильда покачала головой и умоляюще посмотрела на медсестру.

«Тебе разрешено остаться одному члену семьи, но это зависит от твоей мамы». он сказал. Матильда почувствовала, как Дженни взяла её руку и нежно сжала её.

— Она может остаться, если хочет. Дженни сказала, прежде чем дать ей тёплую улыбку. «Спасибо», — прошептала она на ухо Матильде, прежде чем поцеловать её в лоб. «Я действительно не хотел быть один».

«Я знаю».

###

Дженни была одновременно удивлена ??и слегка встревожена знанием того, что Матильда развила способность заглядывать внутрь своего разума. Что ж, чертовски хорошо, что у меня нет полового влечения, подумала Дженни. Она чувствовала, как её лицо начинает гореть от сценария «а что, если», который дразнил её разум. Её почти постоянная изоляция от мира взрослых действительно была скрытым благословением. Последнее, что ей нужно было сделать, это «возбудиться» и заставить Матильду начать задавать вопросы о новом ощущении, которого она не понимала. Что ж, тогда их будет двое.

Она взглянула на Матильду, спящую на диване, и улыбнулась. Она была укрыта тонким больничным одеялом и казалась миру мёртвой. Матильда спала почти каждый раз, когда медсестра останавливалась, чтобы проверить её жизненно важные органы, и поднимала голову только на самую короткую секунду, когда Дженни помогали подняться с постели и вели в туалет. Бедняжка, должно быть, была измотана, если ей удавалось заснуть сквозь все гудки и суматоху окружающей комнаты.

«Здравствуйте, мисс Дженнифер, как вы себя чувствуете?» Она открыла глаза и увидела стоявшую над ней медсестру и, Дженни сглотнула, двух полицейских в форме. Какая? Почему? Это из-за того, что у неё была Матильда? Её глаза метнулись к девушке, когда она изо всех сил пыталась подавить панику. Я не сделал ничего плохого.

«Лекарство от боли перестаёт действовать». она ответила правду. Она попыталась уделить медсестре всё своё внимание, но её глаза продолжали устало стрелять в офицеров.

«Я распоряжусь, чтобы они принесли вам что-нибудь другое от боли, а пока эти офицеры хотели бы поговорить с вами о вашей жизненной ситуации». Дженни почувствовала, как у неё упало сердце. Нет! Она не позволила бы им забрать её!

— Привет, Дженнифер, не так ли? Мисс Хани медленно кивнула, её глаза расширились от паники. «Меня зовут Энтони Джеймсон, а это моя партнёрша Ребекка Хастингс. У нас есть к вам несколько вопросов, мы надеемся, что вы не будете возражать против ответа». Мисс Хани немного поморщилась. Его голос был громким и разносился по тихой больничной палате. Она приложила пальцы к губам и указала на прикрытый комок на диване. — Ах, извини, — сказал он, прежде чем понизить голос. «Сегодня вечером нам позвонили по поводу возможной ситуации с домашним насилием, и мы просто проводим проверку здоровья». Хисс Хани какое-то время смотрел на него в замешательстве. Насилие в семье? Она даже не была и никогда не была в отношениях.

— Н-нет? Дженни ответила. Если это было не из-за того, что они забрали Матильду, то из-за чего? — Я немного запутался, извини.

«Всё в порядке. Были некоторые опасения по поводу отметин на твоём теле. Нас вызвали, чтобы убедиться, что вы и ваш ребёнок в безопасности, и предложить помощь в случае необходимости».

«О-о, о нет, — облегчённо вздохнула Дженни, — это не от партнёра».

«Да, звонивший сказал что-то о члене семьи, вашей тёте? Или твой босс? Лицо мисс Хани поникло.

— Н-нет, это из моего детства. Она заикалась. — Ничего, просто несчастный случай.

«Не лги». Дженни услышала приближающееся со стороны. Она побледнела, когда Матильда села. «Это не случайно! Транчбул сделал это с тобой!

— Матильда, пожалуйста. — в панике сказала Дженни. Она повернулась к офицерам. «Всё в порядке, правда, это было давно и…»

«Мадам, этот человек всё ещё есть в вашей жизни?»

— Ну да, она мой босс в школе, но, как я уже сказал, это было давным-давно. — сказала Дженни, с каждым слогом в её голосе звучала паника.

Дженни видела, как женщина-офицер нахмурилась. — Ты говоришь не об Агате Транчбулл из той школы на Черчилль-стрит?

— Эм, д-да.

«У нас было множество отчётов и жалоб на неё за эти годы и…»

— Тогда почему никто ничего не сделал?! Матильда чуть не закричала. Все повернулись, чтобы посмотреть на неё. «Она терроризирует всех! Она обижает детей, выбрасывает людей из окон! Я видел, как она перебросила девушку через забор за волосы, и она украла все деньги Дженни! Дженни видела слёзы, катящиеся по лицу Матильды. «Все взрослые трусы! Почему никто ничего не делает?»

Дженни видела, как поникли плечи женщины-офицера. «Мы получаем отчёты, но когда приходит время выдвигать обвинения, мы думаем, что она доберётся до них первой. Либо подкупает, либо угрожает молчать. К сожалению, это не так просто, как кажется, столкнуться с теми, кто причинил нам боль». Офицер встретился взглядом с Дженни и понимающе кивнул, но это, похоже, ещё больше разозлило Матильду.

— Вот что я имею в виду! Матильда сказала: «Все так боятся встретиться с ней лицом к лицу, что ничего не делают! И именно поэтому это продолжается! Опять и опять! Она знает, что ей это сойдёт с рук! Если бы хоть один человек перестал думать о себе и встал, то, может быть, пощадили бы и следующего за ним человека!»

Женщина-офицер осторожно положила руку на голову Матильды. — Ты очень умная маленькая девочка.

— Что подводит нас к нашему визиту. — сказал другой офицер. Он достал лист бумаги и ручку и положил их на поднос перед Дженни. «Нам нужна ваша помощь, пожалуйста, дайте нам ваше заявление. Всё начинается с одного человека».

Мисс Хани сдавленно всхлипнула. «Я-я не могу. Прости, но я не могу!»

###

Матильда опустилась на диван в ошеломлённом молчании. Почему? Почему? Почему? Почему? Ей казалось, что её только что ударили в живот. Взрослые трусы. Каждый. Одинокий. Один. Из. Их.

Это были слова Гортензии, и она несколько дней молча боролась с ними. Мисс Хани была другой! Мисс Хани защитит их. Мисс Хани любила её. Мисс Хани была… Мисс Хани была… такой же, как и все остальные.

Нет! Нет! Нет! Нет!

«Пожалуйста», — сказал мужчина-офицер, кладя свою карточку на стол. «Подумайте об этом и позвоните нам, если передумаете».

Дженнифер ничего не сказала.

— Эй, — услышала Матильда. Она подняла глаза и увидела, что женщина-офицер смотрит на неё сверху вниз. «Не сердись на маму. Это нелегко, понимаете? Матильда могла чувствовать ужас и беспомощность, исходящие от Дженни, но их сдерживала собственная ярость, разочарование и боль? Внутри Матильды была глубокая боль. Она не хотела называть это имя, потому что, если бы она это сделала, ей пришлось бы признать тот факт, что Дженни, её Дженни, заставляла её чувствовать себя… преданной. Безмолвные слёзы текли по её лицу. — Ты поймёшь, когда станешь старше.

Вы знаете, что это сложнее, чем это. Жизнь не была историей, где всё всегда получалось в конце. Не было героя, который мог бы броситься спасать положение. Реальность не была книгой, где у всех был счастливый конец, а добро побеждало зло. Пришло время взглянуть правде в глаза; она жила в мире фантазий. Почему она полагала, что такая сломленная и сломленная женщина, как Дженни, может каким-то образом справиться со всеми своими страхами только ради неё? Матильда злилась, но не на Дженни, а на себя. Когда она потеряла связь с реальностью?

Матильда молча сидела на диване и смотрела, как уходят офицеры. Как только комната опустела и они снова остались вдвоём, Матильда ощутила всю силу эмоций мисс Хани. Как будто из комнаты высосали весь воздух. Было больно дышать. Матильда посмотрела на свои руки и обнаружила, что они дрожат. Она посмотрела на женщину, которая сидела на кровати, обхватив голову руками на подносе, и рыдала. Матильда не могла злиться, Дженни была полна ненависти к себе обоим. Матильда снова забралась на свою кровать, протискиваясь между подносом и Дженни.

— Прости, Матильда, мне так жаль! Мисс Хани задохнулась. «Как я мог подумать, что могу быть тем, на кого можно положиться?»

«Это ничего не меняет», — сказала Матильда. Она с облегчением обнаружила, что это правда. «Я всё ещё люблю тебя», — сказала она, прежде чем добавить «мама». Матильда удивлённо моргнула. Мама? Мисс Хани не подняла глаз, но могла сказать, что перестала плакать.

«Почему сейчас? Когда я чувствую, что это самое далёкое от этого». Сама Матильда пыталась понять это.

Почему именно сейчас это вдруг показалось естественным?

«Потому что я думаю, что раньше это было слишком похоже на сказку. Как будто я однажды проснусь и окажусь снова с Полынью. Ты был идеален, и всё, чего я когда-либо хотел, и я думаю, что в глубине души Я ненастоящий. Мне кажется, что я впервые вижу тебя как человека».

«Это настоящая я, Матильда. Эгоистичная, подлая трусиха».

Матильда обняла Дженни и положила голову на сгиб шеи и плеча. «Я всё равно выбираю тебя, мама».

Она почувствовала, как пара рук медленно обвилась вокруг неё. Там, в, казалось бы, бесконечной тьме и суматохе, она почувствовала, как вспыхнула малейшая искорка надежды, словно маяк, который долгие годы стоял пустым, наконец-то зажёгся, указывая путь домой. Матильда не знала, кто был маяком, а кто кораблём, потерянным в море, но она чувствовала, как шторм медленно начинает утихать, и сейчас это было всё, что имело значение.

— Я так тебя люблю, Матильда.

«Я тоже люблю тебя, мама».

И когда Матильда заснула в своём любимом месте, ей в голову закралась мысль. Она озорно улыбнулась в темноте. Пауки, да? Интересно, как мисс Транчбулл относится к паукам.

*064*2022-02-10 16:54

Со стороны Матильды потребовалось немало усилий, чтобы заставить Дженни сказать ей, где именно она видела пауков в квартире. Сначала Дженни не хотела говорить ей, и Матильда не могла понять, почему. Она беспокоилась, что их связь идёт в обе стороны, и Дженни чувствовала потребность отомстить, просачивающуюся из её пор, но когда Дженни призналась, что это было потому, что она не хотела, чтобы Матильда боялась, она вздохнула с облегчением.

«В в*нной, за туалетом». Она наконец призналась. Теперь Матильда поняла, почему Дженни не хотела ей говорить. Было что-то тревожное в том, чтобы следить за жуткими ползунками в штанах вокруг лодыжек. Хорошо, что она не боялась пауков; летали вещи, Матильда терпеть не могла. Теперь, если бы мисс Хани сказала ей, что видела осу в в*нной, она бы тоже писила в мусорное ведро и левитировала её в унитаз.

— Ты уверен, что они не в шкафу? В конце концов, их называют «шкафными пауками», — сказала Гортензия. Они оба были вооружены фонариками и обыскивали студию в поисках пауков. Они пришли под предлогом, что собирают вещи Матильды, так как она останется у Гортензии, пока Дженни не выпишут из больницы, но они закончили собираться десять минут назад.

— На самом деле их называют Фальшивыми вдовами. — позвала Матильда из в*нной. Она заглянула за туалет, но ничего не увидела. Ни в душе, ни в любом уголке в*нной, который она могла видеть, их не было. Гортензия была на борту с идеей выпустить орду ядовитых пауков на Trunchbull в теории, но когда пришло время для реальных поисков, она, казалось, более чем неохотно. Она выглядела так, будто предпочла бы быть где угодно, только не в тесных стенах палаты, где в прошлом она уже отправила взрослого человека в больницу.

— Ну, я ничего не вижу. — сказала Гортензия без намёка на разочарование в голосе. — Ты уверен, что она вообще укусила здесь?

— Ты заглянул под кровать? Матильда взяла коврик для в*нной и встряхнула его, а затем и полотенца, висевшие на вешалке. Ничего такого.

Если бы я был пауком, где бы я был? Где-то в темноте… где-то вроде… Взгляд Матильды остановился на шкафчике, стоявшем на полу рядом с раковиной. Где-то под ним! Она опустилась на четвереньки и посветила фонариком в маленькую щель внизу. Её желудок перевернулся. Она не боялась пауков, они были полезны и интересны, но тьфу! Она не ожидала, что встретится лицом к лицу с таким большим.

«Гортензия! Мне нужна ваша помощь», — сказала Матильда, вставая с земли и направляясь на кухню. Ей нужно было что-то, чтобы поймать его. Она схватила со стойки пустую бутылку из-под воды, прежде чем вытащить нож. Руки Матильды были слишком малы, чтобы их было удобно держать, не рискуя пораниться, поэтому она заставила лезвие левитировать и начать пилить пластик. Как только верхушка шеи была снята, оставив достаточно места, чтобы переселить её нового маленького друга, она повернулась к Гортензии. «Мне нужно, чтобы ты поднял шкафчик в в*нной, а я поймаю всё, что выйдет».

Гортензия не слишком увлеклась этой идеей. Её глаза в панике метались по комнате.

— Если, конечно, ты не боишься. — добавила Матильда, подняв брови. «Я уверен, что другие дети в моём классе хотели бы услышать, как большой, крутой девочке в отличной форме нужен был коротышка в нижней части, чтобы поймать крошечного паука для неё». Матильда хлопнула ресницами.

«Я не боюсь». Гортензия проворчала, звуча совершенно неубедительно, и устало посмотрела на в*нную. «Мне просто интересно, зачем я тебе нужен? Почему ты не можешь просто использовать свои силы?

«Потому что каждому герою нужен помощник», — с улыбкой сказала Матильда. Гортензия нахмурилась и что-то пробормотала себе под нос, прежде чем неохотно последовала за маленькой девочкой в ??ванную. «На счёт три», — проинструктировала Матильда, прежде чем сделать глубокий вдох. «Раз два три!»

Гортензия подняла шкаф, а Матильда использовала свои силы, чтобы вытащить всё и вся в бутылку. Она взмахнула рукой, как рычагом в аркадной игре, как будто пыталась сбить приз в дверь, но вместо билетов ей удалось зачерпнуть пыль, паутину, ватную палочку, одну накладной ноготь, ватный тампон и, наконец, два паука. Это были массивные, отвратительные существа с большими попами и длинными ногами. Она положила мочалку на крышку и завязала её одной из резинок для волос Дженни.

— Я закончил, можешь положить его обратно. — сказала Матильда. Гортензия уронила шкаф на пол и преувеличенно вздохнула. Оба уставились на содержимое бутылки. Один из пауков отчаянно пытался вырваться на свободу, в то время как другой, казалось, довольствовался болтанием на дне с ватным тампоном и другим мусором. Сделав это, девочки схватили вещи Матильды и вышли из квартиры, но не раньше, чем Матильда пробормотала: «Ты мне не подружка».

………

Дженни вздрогнула, проснувшись, когда услышала стук в дверь больницы, перед высокой женщиной на каблуках, в деловом костюме и бейджем с именем, на котором было написано Мишель Калвер, L.S.W. вошёл. Социальный работник? Что здесь делал социальный работник? Она была здесь из-за Матильды?

Женщина представилась и придвинула стул к кровати мисс Хани. Дженнифер чувствовала, как её сердце начинает колотиться от предвкушения и беспокойства. Она взяла подушку и прижала её к груди.

— У тебя есть минутка поговорить? — спросила Мишель. Ну, Дженнифер не могла точно сказать, что она занята, не так ли? Она кивнула головой, крепче вцепившись в подушку. Она чувствовала себя такой маленькой, хрупкой и бессильной в больнице, и она ненавидела это. Среди кошмаров её прошлого и всех, кто проходил мимо неё, чтобы тыкать и подталкивать, она больше не чувствовала себя 23-летней взрослой женщиной, а одним из напуганных и напуганных детей в первый день в школе. Могла ли она вообще называть себя взрослой? У какого взрослого человека не было денег даже на банковский счёт? И что ещё хуже, какой взрослый должен был прятаться за подушкой?

Дженнифер отложила подушку и изо всех сил попыталась выпрямиться и казаться уверенной. Так же уверенно, как тот, кто всё равно не может смотреть в глаза кому-либо на расстоянии более 150 см.

— Как я уже говорил, меня зовут Мишель, и меня поручили заняться вашим делом.

«Моё дело?»

«Да, вы были отмечены как жертва жестокого обращения». Дженифер быстро передумала. В конце концов, ей нужна была эта подушка.

«О-о, это. Я-это было так давно, правда. Не о чем беспокоиться». Дженнифер могла сказать, что женщина, похоже, ей не поверила. Она продолжала настаивать на том, чтобы её проверили у местного терапевта. Дженнифер провела годы, не имея возможности прокормить себя, как можно было ожидать, что она будет платить за терапию? «Э-это немного выходит за рамки моего бюджета». Она призналась.

«О, нет! Вам это ничего не будет стоить. Есть фонд для жертв жестокого обращения, который покроет любые расходы».

— С-спасибо, но в этом нет необходимости. Дженнифер сказала сквозь натянутую улыбку. Последнее, что ей хотелось сделать, это вскрыть коробку, в которой она хранила все эти мрачные воспоминания.

— Чем ты зарабатываешь на жизнь, Дженнифер? Мисс Хани моргнула, застигнутая врасплох внезапной сменой темы.

«Я год первый учитель начальных классов».

— О, — сказала Мишель. — Тебе нравится работать с малышами?

На этот раз Дженнифер улыбнулась по-настоящему. «Да очень. Я нахожу их энергию и невинность милыми».

«Я хотел бы на мгновение поменяться ролями. Я бы хотел, чтобы ты прошёл для меня тест». Мишель открыла конверт, лежавший у неё на коленях, и сунула Дженнифер листок бумаги. «Не раздумывай над вопросами, просто следуй своему первому порыву, и это очень важно, не лги».

Дженнифер посмотрела на тест. Это было тридцать вопросов, связанных с её настроением и уровнем энергии, и ей нужно было ответить на них числом по шкале от 0 до 5, где ноль — совсем не, а 5 — постоянно. Она взяла карандаш, лежавший у неё на подносе, и начала.

В последний месяц у…

Вы часто оказываетесь начеку и легко вздрагиваете.

Вам часто снятся кошмары

Испытываете чувство чрезмерной вины или стыда

Некоторые вопросы, казалось, идеально описывали её, и она должна была ставить высокие баллы, в то время как другие казались максимально далёкими от совершенства. Такие вопросы…

18. Люди часто говорят, что у вас проблемы с алкоголем.

19. Часто ли вы испытываете чувство вины или стыда из-за того, сколько напитков вы выпиваете в день?

20. Вы чувствуете, что ваше пьянство выходит из-под контроля.

И некоторые, которые были просто смесью да и нет.

Когда она закончила, то, не говоря ни слова, пододвинула бумагу и с неловкостью сидела рядом, пока Мишель оценивала её. Она осмотрела свои ногти, окружённую комнату и всё, что не было у незнакомца перед ней. Она чувствовала себя загнанной в угол, сидя здесь, в постели, и не могла сбежать.

— Дженнифер, — сказала Мишель, отрываясь от теста. Дженнифер поморщилась. Ей не понравилось, как серьёзно женщина произнесла её имя. «Мне ясно, что ты не в порядке. Согласно этому, ваш показатель посттравматического стрессового расстройства находится почти на вершине. У вас также высокий уровень депрессии и тревоги. Дженнифер молчала. «Что, если бы у ребёнка в вашем классе были видимые травмы, и он явно боролся с внутренним беспорядком? Не могли бы вы убедить их не обращаться за помощью?

Голова Дженнифер метнулась вперёд, и она впервые встретилась взглядом с женщиной. «Нет! Конечно нет! Я бы абсолютно призвал их обратиться за помощью! Я помог бы им, если бы мог!»

«Тогда почему ребёнок может обращаться за помощью, когда он в ней нуждается, а не вы?»

Дженнифер немного запнулась. «Хотя я не ребёнок. Я взрослый человек и…

«Возраст не имеет значения. Как вы думаете, вы должны жить вместе только потому, что вам исполнилось 18? Вы не можете ожидать, что вы переживёте травму в молодом возрасте или в любом другом возрасте, и ожидать, что вы будете в порядке только потому, что всё закончилось. Взрослым постоянно нужна помощь, и это нормально. Вся моя карьера основана на помощи людям в вашей ситуации. Эта позиция не существовала бы, если бы не было многих людей, испытывающих нечто подобное. Ты не одинок. ”

— Я-я полагаю. Дженнифер пробормотала.

— Вот что я тебе скажу, давай сегодня вечером сделаем небольшое упражнение. Она достала несколько листов чистой бумаги. «Сегодня вечером, когда ты один. Запишите свою историю; не надо никому показывать. Вы можете разорвать его и выбросить, как только закончите, но просто сосредоточьтесь на том, как вы себя чувствуете после того, как достали его, и, если вам от этого станет лучше, возможно, пересмотрите терапию».

Вот так провела ночь Дженнифер Хани. Сначала она очень колебалась, но очень медленно подняла крышку коробки, пропуская только мельчайшие и самые незначительные детали, направляя их сквозь пальцы на бумагу. Сначала это были мелочи, разочарование от того, что с ней обращаются как со служанкой, но чем больше она писала, тем больше она позволяла всплывать более мрачным воспоминаниям. Физические и словесные оскорбления, угрозы продать её тело тому, кто больше заплатит, удушье, её лицо, засунутое в пропитанные мочой простыни, постоянный стыд, безнадёжность, контракт, ожоги, её побег и, наконец, первый проблеск света, который она увидела в своей жизни, в тот день, когда Матильда вошла в класс.

Дженнифер смотрела в ошеломлённом молчании, когда поняла, что ей больше не на чем писать. Она исписала все страницы от начала и до конца своим аккуратным, мелким, аккуратным почерком. Неужели она действительно призналась во всём этом? Теперь с ящика Пандоры была снята крышка, и всё же она не съёживалась от страха. Вместо этого она чувствовала себя несколько умиротворённо, глядя на страницы, разбросанные по подносу. Она знала, что собирается выбросить их и засунуть всё обратно в коробку, но прежде чем она это сделала, у неё возникло странное принуждение. Он всё ещё казался немного незавершённым, поэтому она подписала своё имя внизу. Вот и свершилось!

Волна усталости охватила её, и она позволила себе закрыть глаза. Терапия, да? Может быть, только может быть, она могла бы…

*065*2022-03-26 03:17

Матильда была заворожена, наблюдая за своими новыми «питомцами» в клетке. Гортензия была больше взволнована их посадкой, чем наблюдением за тем, как они ползают.

— Это Шарлотта. — сказала Матильда, указывая на менее энергичного внизу. Он казался довольным, уютно устроившись на своей новой хлопчатобумажной кровати. — Знаешь, как из «Паутины Шарлотты».

— Ты даёшь им имена? — сказала Гортензия, вздрогнув от своего места на кровати, держа книгу комиксов в руке над головой.

«Хм, других известных пауков я не знаю. Как мы должны назвать это?»

«Питер Поркер».

— Питер… Поркер? — спросила Матильда. — Как Паркер из «Человека-паука»? Она много знала о литературе, но комиксов в библиотеке их городка было мало, хотя она читала то немногое, что в них было.

«В некотором роде это спин-офф. Видеть?» Гортензия подняла то, что читала. «Истории Marvel с Питером Поркером в главной роли, эффектным ветчиной-пауком». она прочитала.

Матильда ухмыльнулась. — Это свинья?

«Да, видите, это про паука, которого укусила радиоактивная свинья. Вот только будет наоборот, мы пошлём паука укусить свинью».

— Это Пертер Поркер. — с ухмылкой сказала Матильда. — Слушай, у тебя важная работа. Она сказала пауку. «С большой властью приходит большая ответственность».

Они ходили туда-сюда, пытаясь понять, что с ними делать. Должны ли они пойти в её офис или в её уборную? Гортензия хотела использовать его, когда Транчбык давал ей уроки в классе, но они не думали, что проживут так долго. Они договорились о завтрашнем дне, когда Матильда вернётся в школу. Она надевала одну на внутреннюю ручку кувшина с водой во время утреннего собрания и использовала свои силы, чтобы заставить его гоняться за ней по сцене перед школой. Никто не подумал бы о пауке, парящем в воздухе, о чём-то сверхъестественном, поскольку он мог качаться на паутине.

«Мне всё равно, если меня отстранят, я прокрадусь посмотреть», — с жаром сказала Гортензия. — Я сяду сзади. Она была так взволнована, что практически извивалась. «Придержи эту мысль, я скоро вернусь». Она встала с кровати и побежала по коридору, чтобы вернуться через несколько секунд. «Уф, мамы были там все выходные!»

— Где был? — спросила Матильда, укладывая своих питомцев обратно в рюкзак.

«В*нная комната!» – буркнула Гортензия. «Сегодня днём ??она даже заставила меня пописить на заднем дворе. Чёрт, деревенщина.

Матильда сочувственно улыбнулась ей: «Это была раковина для меня, когда ты на днях её ковырял. Твой странный сосед продолжал наблюдать за мной на заднем дворе».

Гортензия нахмурилась при упоминании о нём. — К счастью, вчера он уплыл на своей лодке.

— Ты действительно собираешься прокрасться в школу? Если Trunchbull поймает вас, она посадит вас в дроссель, и вы пожалеете, что у вас нет заднего двора, чтобы пописить», — сказала Матильда.

«Меня это не останавливает», — сказала Гортензия с озорной ухмылкой. «Я просто писаю на пол». У Матильды чуть не отвисла челюсть.

— Ты просто ходишь в штанах? — спросила Матильда. Она сморщила нос при мысли, что делает это нарочно. По аварии было достаточно плохо.

«В те дни, когда она оставляет тебя там на весь день, в конце концов это произойдёт. Она делает это нарочно, чтобы ты больше извивался и порезался. Это ужасно. Я узнал это на собственном горьком опыте в первые несколько раз там, я вышел таким расцарапанным и окровавленным, и я даже был несчастен в течение нескольких дней после этого, пока они все не зажили. Впрочем, не так уж и плохо, если с этим не бороться. И это не то, что я хожу в штанах, как вы думаете, почему я ношу юбки в школу? Всё, что мне нужно сделать, это стянуть своё нижнее бельё в сторону».

В этом действительно есть смысл, подумала Матильда. Гортензия была намного больше, чем она сама, поэтому, если бы она попыталась там передвигаться, её бы поцарапали в клочья.

— А она не злится? — спросила Матильда. «А не будет ли это на ваших ногах и обуви?»

— Мех, всё равно оно высохнет к тому времени, когда она тебя выпустит. Это лучше, чем альтернатива, плюс вы получаете бонус в виде того, что её офис пахнет мочой». Матильда усмехнулась этой мысли. Она никогда не думала использовать это в качестве оружия.

«Тьфу, ты можешь себе представить, если бы кто-то из нас был там, когда мы были больны?» — спросила Матильда. Одна только мысль об этом заставила её желудок сжаться.

«Она не сможет ступить в свой кабинет где-то неделю! Хотя, если честно, я думаю, что просто буду бросать бомбы-вонючки под её стол. Мне жаль ребёнка, которому пришлось бы там застрять потом». Она снова встала и подошла к шкафу. «Видишь ли, я ношу жёсткие туфли, поэтому я просто вытираю их и ноги мокрым бумажным полотенцем, но, думаю, в твоём случае ты мог бы просто надеть подгузник».

«Фу, нет, я не ношу подгузник в школу», — сказала Матильда. «Я ненавижу несчастные случаи и делаю это намеренно». она сморщила лицо. «Он трётся о вашу кожу и делает её сырой. Покажи мне, как ты делаешь это со своей юбкой.

Гортензия сморщила лицо, прежде чем вздохнуть. «Ладно, раз похоже, что я всё равно застрял на заднем дворе, давай». Она скинула шорты и подняла с пола школьную юбку.

Матильда собиралась возразить. Она только хотела, чтобы она выполняла движения, но действительно ли Гортензия собиралась ПОКАЗАТЬ ЕМУ показать ей? Матильда молча последовала за своей глубинкой. Она, вероятно, просто сделает движения и скажет ей вернуться внутрь, чтобы она могла присесть.

— Я сделаю это только один раз, понял? — сказала Гортензия, останавливаясь в траве. Матильда кивнула и посмотрела. «Допустим, это место — «Дроссель», — она взяла ногу и волочила её, отмечая периметр. У тебя есть, может быть, фут, чтобы раздвинуть ноги, больше для тебя, потому что ты маленький. Она стояла на месте. «Тогда вы просто подтягиваете юбку или платье, оттягиваете ткань в сторону и просто…»

Глаза Матильды чуть не вылезли из орбит. Гортензия на самом деле… она на самом деле… мочилась. Как нагло! У этой девушки были серьёзные стальные нервы! Матильде хотелось отвести взгляд из вежливости, но она была слишком заворожена и любопытна. Насколько она могла судить, он вообще не попадал ей на юбку. Она смотрела в ошеломлённой тишине, как вода просачивалась между её ног в траву.

«Очевидно, что ваша обувь немного намокнет, когда она отскочит от бетона, а не от травы, но да», — объяснила Гортензия, когда закончила.

«П-правильно», — пробормотала Матильда.

— Теперь ты сделай это. — сказала Гортензия, отступая на бетон.

«Какая!? Э, нет, я в порядке!» – быстро сказала Матильда. — У меня тоже нет. Она врёт. Она была так же разочарована, как и Гортензия, узнав, что Ева всё ещё в в*нной.

«Ты тот, кто хотел демонстрации, и теперь ты должен попробовать», — настаивала Гортензия. Она ухмылялась Матильде, чьё лицо с каждой секундой становилось темнее.

«Я не собирался делать это прямо передо мной!» – возразила Матильда.

— Но ты, конечно, был не против посмотреть. Матильда почувствовала, как чья-то рука подтолкнула её к траве. — Давай, сделай это уже, ты извивался больше, чем я наверху. Матильда нахмурилась. Неужели она была настолько очевидной?

«Практика делает совершенным, и что может быть лучше для практики, чем в траве», — сказала Гортензия.

«Эмм, одиночество?» — сказала Матильда, подходя к лужайке. Она стояла в траве, переминаясь с ноги на ногу. Её сердце колотилось. Ей хотелось смеяться над тем, насколько это было нелепо. Почему она вообще подумывала об этом? Перед кем-то не меньше! Но эта мысль также вызвала у неё лёгкий трепет, точно так же, как когда она подлила перекись в тоник для волос своего отца. Это было немного озорно. Она встретилась глазами с Гортензией, которая довольно плохо пыталась скрыть широкую ухмылку на своём лице. Матильда сглотнула и раздвинула ноги.

«Не такой широкий, там не так много места», — сказала Гортензия. «Да, вот так», — сказала она, когда Матильда сдвинула ноги ближе друг к другу. Матильда нахмурилась, она была уверена, что ноги Гортензии были раздвинуты больше, чем сейчас. Она посмотрела на полфута, с которым ей пришлось работать. Побуждение становилось слишком сильным, чтобы продолжать откладывать. Она потянулась под платьем и стянула нижнее бельё в сторону с чувством покорности. Она знала, что ей не выбраться из этого. Матильда тщетно пыталась скрыть тот факт, что на неё смотрят, и сдалась.

Нет! Нет! Почему он бежал по её ноге? Она слышала, как Гортензия начала хихикать.

«Двигайте бёдрами вперёд». Она пыталась, но всё равно безуспешно. Смех Гортензии стал нарастать, пока они оба не услышали, как открылась дверь патио.

— Чем вы занимаетесь, девочки? — спросила очень усталая Ева. Матильда подпрыгнула и сбросила нижнее бельё, а её руки и ноги встали на место. Только она не могла перестать мочиться, как бы сильно ни пыталась зажать. Тёплая моча залила её нижнее бельё и теперь начала стекать по обеим сторонам её ног. Она попыталась скрыть панику на лице и казаться беспечной, надеясь, что Ева не узнает, что происходит.

— Ничего, ма. — сказала Гортензия, но чуть не каталась по бетону от смеха. Матильда не могла скрыть выражение вины на её лице. Она почувствовала, как её лицо начинает гореть, и с ужасом наблюдала, как глаза Евы отошли от её лица, а затем медленно перешли к её ногам.

«Ради бога, Матильда! Мне ещё пелёнки принести для тебя? Мне это уже надоело, у тебя был весь двор, а ты ещё в штанах ходила! Каждый раз, когда я поворачиваюсь ко мне спиной, ты или обосраться. Я думал, тебе пять лет!» Гортензия перестала смеяться. Она уставилась на маму, на её лбу появилась морщинка.

«Боже, ма, увольнение», — сказала Гортензия, бросив встревоженный взгляд на Матильду, которая теперь вместо смущения выглядела разъярённой.

«Ты что, в школе такое дерьмо несёшь? Дженни должна останавливать урок и подтираться после каждого урока!»

«Ма!» — закричала Гортензия, выглядя теперь запаниковавшей. На раздвижной стеклянной двери начали образовываться трещины. Глаза Матильды горели, но не слезами, а силой.

«Честно говоря, с тех пор, как ты здесь, от тебя одни неприятности. Я не знаю, как Дженни тебя терпит». Она повернулась, чтобы вернуться в дом, но замерла, заметив дверь. «Что, чёрт возьми, случилось с моей дверью?

«Ма! Ложись!» Гортензия атаковала и сбила Еву с Гортензией на землю. — Какого чёрта ты это сделал, отойди от м… — именно в этот момент стеклянная дверь взорвалась с громким хлопком, осколки стекла торпедировали внутрь и наружу. Матильда вздрогнула, когда осколки стекла начали вонзаться в её руки, ноги и лицо. Она почувствовала, как один из них оказался в опасной близости от её глаза, прежде чем она пришла в себя и подняла руки, чтобы защитить себя.

«Я думаю, что кто-то стреляет в нас! Проходите внутрь, оба!» Матильда молча последовала за Евой и Гортензией, забыв о своём происшествии, и попыталась на цыпочках босиком обойти стекло. — О, держу пари, это тот подонок из соседнего дома! Матильда увидела, как Гортензия обернулась и приложила палец к губам.

— Да, — сказала Гортензия. «Вот почему я сказал Матильде, чтобы она помочилась в своё нижнее бельё, на случай, если он увидит, но ты вышел и удивил её, поэтому она отпустила. Она не сделала это нарочно! Почему ты пошёл и накричал на неё так То, что ты болен, не означает, что ты можешь вымещать это на нас и… — Гортензия вздрогнула, когда узнала об стене. «Ой, моя спина».

— Подними рубашку, дай посмотреть. — сказала Ева, игнорируя её речь. Матильда почувствовала облегчение от того, что Гортензия заступилась за неё, даже если она сфальсифицировала правду, чтобы тоже избежать неприятностей. Потом была проблема с дверью. Матильда не могла поверить, что вот так потеряла контроль над своими силами! Ева могла умереть, если бы Гортензия вовремя не отреагировала. Она была благодарна, что Гортензия не обвинила её в попытке убить маму. Несмотря на острую непрекращающуюся жгучую боль во всём теле, она оставалась неподвижной и тихой, стараясь не привлекать к себе внимания, несмотря на то, что на ковёр капало больше крови, чем мочи. Это было её наказанием за потерю контроля над своими силами.

— У тебя в спине осколок приличного размера, на этот раз я звоню в полицию, это последняя капля! Наверное, это снова те дети с пневматическим ружьём. Её слова сорвались с её губ, когда она впервые взглянула на Матильду.

«Извините за беспорядок», — сказала Матильда сквозь стиснутые зубы. Она изо всех сил старалась не заплакать, но боль от рваных ран делала это слишком трудным. Как только первая слеза скатилась по её лицу и попала в открытую рану, она потеряла самообладание.

«Садитесь в машину, девочки. Мы едем в травмпункт».

..

Мисс Хани сидела в постели, корчась от беспокойства. Она чувствовала себя намного лучше после того, как ей сделали различные внутривенные инъекции. жидкости, какие-то лекарства, она не могла вспомнить какие, и ей не терпелось уйти. Она ненавидела чувствовать себя взаперти против своей воли, а без книги для чтения или контрольных работ ей было довольно скучно. Она внутренне застонала, когда в дверь постучали. Она была частным лицом, а для частных людей больницы были особым адом.

Мисс Хани изо всех сил постаралась изобразить приветливую улыбку, хотя и предположила, что к этому моменту она выглядела несколько натянутой, когда вошла дневная медсестра.

— Привет, Дженнифер, — сказала она. Мисс Хани согласно кивнула. «Мне было любопытно кое-что, и я хотел рассказать об этом тебе, той девушке, которая была здесь раньше. Кто она для тебя?» Мисс Хани нахмурилась. Почему они хотели знать сейчас? Была ли здесь Матильда, пытающаяся увидеть её? Её сердце подпрыгнуло от волнения, несмотря на то, что мисс Хани говорила ей оставаться у Гортензии и не беспокоиться о ней.

«Моя дочь». Мисс Хани ответила. Не совсем так, но с каждым днём ??она чувствовала себя всё больше похожей на неё. «Почему?»

«Вы можете проверить её имя для меня очень быстро, мэм?»

«Матильда Полынь». Мисс Хани ответила. Они не спрашивали её об этом в последний раз, когда Матильда приезжала к ним.

«Я не был уверен, знаете вы или нет, но её только что доставили вниз в отделение неотложной помощи».

*067*2022-03-28 18:21

Матильда больше не могла скрывать свою боль, чувствовала она, заслужила она это или нет. В её руках, ногах, лице и, что ещё хуже, на ступнях было разбито стекло. В машине по дороге в больницу из её глаз катились тихие слёзы, но как только она попыталась пройти по тротуару босиком, стекло, на которое она наступила на кухне, дало о себе знать, и она оставила на нём кровавые следы. белый кафельный пол отделения неотложной помощи. Теперь оставаться в тишине и страдать в тишине было невозможно. Её кожа чувствовала себя так, как будто она была в огне, и страх перед неизвестностью начал овладевать ею. Она не могла представить, чтобы боль, которую она чувствовала, стала ещё сильнее, но у неё было чувство, что она может только усилиться, прежде чем станет лучше.

Будут ли они давать детям обезболивающее без согласия родителей?

Матильда попыталась вспомнить все книги по медицине и первой помощи, которые она читала, но ни одна из них не касалась детей. Мать Гортензии была впереди, объясняя, как сортировать её версию событий. Когда её вызвали вперёд, она отказалась вставать со стула. Её ноги были не в том состоянии, чтобы по ним ходить, поэтому ей принесли инвалидную коляску, чтобы ехать сзади. Судя по тому, как она хромала, Гортензия тоже наступила в стекло. Единственным человеком, которого пощадили, была Ева, на которой в то время были тапочки и купальный халат.

Как только они добрались до задней комнаты, после, казалось, нескольких часов ожидания, Матильду отвели к одной кровати, а Гортензию к другой, а Ева сидела у неё на хвосте. Матильда не была уверена, было ли это сделано для того, чтобы утешить дочь или удержать её от проблем, но то, что её оставили одну, ложилось тяжёлым бременем на плечи Матильды, хотела она, чтобы Ева была там или нет. Ещё пять минут назад она пожалела, что Евы здесь нет, теперь, когда она ушла, Матильда чувствовала себя покинутой.

Однако не успела она остаться одна очень долго, как внутрь вошёл персонал больницы. Они задавали много вопросов, и Матильда изо всех сил старалась отвечать на них сквозь зубы. Ей было слишком больно для светской беседы. Затем они попросили её раздеться, но её руки слишком болели, чтобы поднять их. Медсестра попыталась стянуть с Матильды платье, но когда оно коснулось первого пореза, она непроизвольно вскрикнула. В конце концов, им пришлось разрезать её одежду, и в процессе обнаружились новые порезы, о которых Матильда даже не подозревала, но как только она увидела их, они начали жалить и жечь так же сильно, как и другие.

Если медсестра и заметила, что её одежда мокрая, она ничего не сказала. Вместо этого она попыталась накрыть Матильду бумажным платьем, но даже это причинило слишком много боли, поэтому они решили оставить её голой, за исключением свёрнутого полотенца, которое они смогли накинуть на её талию. Там было так много людей, которые хватали припасы и задавали ей вопросы, она больше не могла уследить, кто есть кто.

Только когда она услышала, как Гортензия начала выть, ругаться и кричать, Матильда почувствовала настоящую панику. Она знала, что должна сделать это. Логика и здравый смысл подсказывали ей, что она не может жить со стеклом внутри, но её реакция бегства или борьбы подсказывала ей бежать, голая или нет. В конце концов логика победила, и она вздрогнула и вздрогнула, когда кто-то начал красить её тело дезинфицирующим средством оранжевого цвета.

«Возможно, нам придётся отвезти тебя на операцию, дорогая», — сказала медсестра. Матильда содрогнулась при этой мысли, но медсестра продолжила. — Не лучше ли тебе поспать, пока мы всё это из тебя выкапываем? Да. Да, она будет.

— А как насчёт моего забора? Матильда попыталась спросить, но обнаружила, что едва может говорить. Медсестра покачала головой.

«Нет, она была ничем. Она уже сделана. Весь этот плач, который ты слышал? Это был просто ошеломляющий выстрел». Матильда хотела рассмеяться, но не могла. — Что-то не так с твоим ртом?

— Я остроумна, — сказала Матильда. Должно быть, она сделала это, стиснув зубы, когда наносили дезинфицирующее средство. Она чувствовала вкус железа во рту. Матильда позволила слюне скатиться по лицу и вытерла её тыльной стороной ладони. Её слюна была ярко-красной.

«Открой рот и высунь язык». Медсестра сказала. — О боже, ты точно это сделал. Я собираюсь найти что-нибудь для вас, чтобы положить в рот, чтобы вы могли откусить, если вам нужно. Как только ваш язык опухнет, вы будете продолжать его случайно прикусывать. Это больно? Я могу дать вам пероральное лекарство, если это поможет». Матильда с благодарностью кивнула.

Она закрыла глаза и прислушалась к окружающим шумам. Она до сих пор слышала, как Гортензия всхлипывает, пищат машины, кто-то стонет через несколько рядов. Теперь кто-то ещё вошёл, желая обновления. Ещё одна медсестра, но эта выглядела немного знакомой. Вероятно, она уже была здесь раньше, и все они стали казаться Матильде одинаковыми. Она снова закрыла глаза, пытаясь заблокировать всё происходящее.

Кто-то начал суетиться над ней, но она держала глаза закрытыми. Её язык действительно начал опухать, и теперь она пускала слюни по-настоящему. Она почувствовала, как медсестра осторожно вытерла ей лицо мочалкой, прежде чем погладить её по голове и запустить пальцы в волосы Матильды. Кто бы это ни был, они были намного мягче, чем другие. Она почти наслаждалась этим ощущением, пока они тихонько напевали ей на ухо.

«Привет? Я могу вам помочь?» Матильда услышала. Матильда на мгновение приоткрыла глаза и увидела медсестру, стоявшую перед занавеской. — Вы родственник? Была только тишина, но медсестра казалась удовлетворённой. Матильда сообразила, что они показали свой значок, и Матильда снова закрыла глаза. Её тело, казалось, само притягивалось к мягкому гудению незнакомца. Окружающий хаос успокаивал её.

«Теперь я знаю, что это будет выглядеть глупо, но это было единственное, о чём я мог думать. Мне пришлось пойти к педиатру, чтобы найти что-то достаточно маленькое, чтобы поместиться в рот. Я намазал его лекарством, чтобы онеметь у тебя во рту, так что держи его минут десять-пятнадцать. Хорошо мама? Убедитесь, что она держит его во рту». Мама? Матильда смутилась. Она попыталась вывернуть шею, но не могла видеть позади себя.

— Я здесь, Матильда. Её сердце подпрыгнуло. Это не медсестра напевала ей, это была мисс Хани! Она заставила себя обернуться, несмотря на боль, и увидела мисс Хани, сидящую рядом с ней в инвалидном кресле.

Матильда издала звук, который должен был быть «мама!» но больше похоже на влажное бульканье. Мисс Хани улыбнулась и вытерла лицо Матильды тряпкой.

— Мы поговорим позже, милая. — тихо сказала мисс Хани, снова проводя пальцами по волосам Матильды. — Ложись, у медсестры есть кое-что для тебя. Матильда неохотно обернулась, но прежде чем она успела сесть, что-то попало ей в рот. Она сморщила лицо. Она была слизистой и покрыта каким-то густым гелем со вкусом лекарства. Она подняла руку, чтобы вытащить его и осмотреть, но тут же была остановлена.

«Пятнадцать минут». Медсестра напомнила ей. Матильда снова легла, уставившись в потолок, время от времени теребя, кусая и перекатывая языком всё, что было у неё во рту. Через несколько минут её рот онемел. С одной стороны, это было облегчением, а с другой, только усиливало слюнотечение. Казалось, что она забыла, как глотать, и слюна, казалось, свободно текла по обеим сторонам её рта.

«Я скоро вернусь, тогда вам введут успокоительное и отвезут на операцию. Мы просто ждём хирурга». А потом она исчезла.

«Ты боишься?» — спросила мисс Хани. Матильда кивнула головой. Её глаза начали наполняться молчаливыми слезами. «Я знаю, что это страшно, но так лучше. Вы же не хотите бодрствовать, пока они пытаются всё выловить».

Матильда понимала это, но это, казалось, не мешало панике подниматься в ней с каждой минутой. Она набрасывалась на эту штуку у себя во рту, кусала, сосала и двигала резиновым шариком аппликатора геля с одной стороны на другую. Это мало успокаивало её нервы, но ей было чем заняться. Убедившись, что 15 минут истекли, она указала на свой рот.

— Если хочешь, но ты мило выглядишь, когда сосёшь это. — сказала мисс Хани с лёгкой улыбкой. Матильда в замешательстве нахмурила брови, прежде чем вытащить его и посмотреть на него. Подождите, это был не аппликатор для лекарств, это был… Она сосала его всё время? Это была пустышка! Матильда уронила его и отпрянула, словно это было что-то ядовитое. Мисс Хани рассмеялась. «Это просто пустышка; Это не повредит вам. Кроме того, вряд ли кто-нибудь увидит тебя.

«Дженнифер? Это ты?» Матильда нахмурилась. Это была Ева. Была ли Гортензия с ней? — Мы можем войти?

«Да, это я, но позвольте мне подойти к вам. Матильда непорядочная. Матильда смотрела, как Дженни выкатывается из машины, прежде чем остановиться и повернуться к ней. — Я вернусь через минуту, дорогая, обещаю. Матильда тихо захныкала про себя и попыталась закрыть глаза. Теперь, когда она была одна, ей стало ещё страшнее. Её рука упала на соску. Успокоитель, да? Она посмотрела налево и направо, прежде чем положить его обратно в рот и покрутить языком. Именно тогда она услышала то, что, как ей казалось, она никогда не услышит. Это был звук крика мисс Хани?

— Как ты мог сказать ей что-то подобное!? Кого волнует, если она попадает в аварии на несколько больше, чем обычно? Ты хоть представляешь, через что она прошла? Матильда не могла слышать, что говорила Ева, но она никогда не слышала, чтобы мисс Хани звучала так сердито. «Ей всего пять!»

«Не рассказывай мне эту чепуху с обратной психологией! Она вырастет из этого; это всего лишь фаза».

«Тогда, если это то, что ей нужно, она более чем приветствуется со мной».

Матильда была поражена, увидев, как Гортензия проскользнула за занавеску и присоединилась к ней. «Надеюсь, вы не возражаете, если я присоединюсь к вам, это немного, э-э», — она потянула воротник рубашки, прежде чем указать большим пальцем за спину. — Думаю, мне не стоило рассказывать мисс Хани, что случилось. Матильда попыталась пожать плечами, но вместо этого скривилась от боли.

— Всё в порядке, — пробормотала Матильда, только что сообразив, что у неё во рту. Она быстро вытащила его, её лицо начало становиться ярко-красным. Гортензия ухмыльнулась, но Матильда видела, насколько она измучена. — На нём было обезболивающее. Она попыталась объяснить. Её рот всё ещё онемел, и ей казалось, что Гортензия не понимает ни слова из того, что она говорит. — Я прикусил язык.

— Я не видел, чтобы ты сосал соску. — сказала Гортензия, пожимая плечами. «Я слышал, что у тебя операция, ты можешь сосать свои пальцы на ногах, мне всё равно». Матильда слабо улыбнулась, не сводя глаз с занавески. «Это всё оранжевое там, где у тебя стекло?» Матильда кивнула. — Господи, чувак, я и не подозревал, что это тебя так задело.

«Моя вина». – пробормотала Матильда. «Я потерял контроль».

Гортензия склонила голову набок, пытаясь осмыслить услышанное. «Я не знаю, что ты сказал потом, но это не твоя вина. Я предполагаю, что у них действительно нет путеводителя по такого рода вещам».

Матильда хмыкнула и, несмотря на боль, заставила себя приподняться на локтях. «План б», — сказала она, встретив взгляд Гортензии. Только всё, что вышло, было немного лепетом и следом слюны.

«Вниз! Спускайся обратно!» — резко сказал голос, напугав двух девушек. Руки Матильды отказали, и она с громким стуком рухнула обратно на смотровой стол. Медсестра встала над ней, скрестив руки, прежде чем засунуть ей в рот соску. Матильда хотела вытащить его, но её руки всё ещё дрожали от попытки удержаться. Она услышала неодобрительный тиск, прежде чем повернулась к Гортензии. Матильда не могла видеть, но могла представить, как широкая ухмылка на лице Гортензии исчезает из-за того взгляда, который она получала.

— Из-за чего эти двое ссорятся? — спросила медсестра.

«Ах, ну, моя мама иногда может быть немного придурком, когда ей нехорошо себя чувствует, и она как бы накинулась на Матильду за то, что попала в очередную аварию», — объяснила Гортензия. Матильда нахмурилась, ей не понравилось, как Гортензия сказала: «Ещё один несчастный случай».

«С какой стати это имеет значение сейчас, учитывая всё, что произошло?» — недоумённо спросила медсестра.

— Это, э-э, сложно. — сказала Гортензия. Медсестра выбежала, чтобы прекратить драку, снова оставив двух девочек одних. — Так ты хочешь, чтобы я просто отпустил пауков, или…? — спросила Гортензия после тихой паузы. Матильда кивнула. — Не волнуйся, я найду им хороший дом. Матильда надеялась, что освободит Шарлотту своим ватным тампоном, она, похоже, очень к нему привязалась.

Они оба услышали, как медсестра крикнула что-то о необходимости: «Возьми свою дочь и уходи», и, поскольку Матильда была не в том состоянии, чтобы никуда идти, они оба предположили, что это имела в виду Гортензию и её маму.

«Похоже, мне пора идти. Удачи, сквирт. Позвони мне позже», — сказала Гортензия, прежде чем уйти.

— Ты не слышал всего этого, не так ли? Тихий голос, произнесённый над ухом Матильды через несколько минут. Матильда почувствовала облегчение, что мисс Хани снова рядом с ней. — Гортензия рассказала мне, что случилось, и… — замолчала мисс Хани. «Это было так не похоже на меня, но я был так зол». она остановилась на полуслове и вздохнула, прежде чем снова расчесать волосы Матильды.

Медсестра снова вошла, качая головой. — Теперь, когда всё улажено. Она посмотрела на Матильду и улыбнулась. «Это может помочь». Она приподняла верхнюю часть кровати, так что теперь Матильда смотрела вперёд, а не в потолок. Матильда оглянулась и была счастлива видеть Дженни, сидящую рядом с ней. Она инстинктивно потянулась к своей руке, и Дженни взяла её и нежно сжала. «Теперь хирург будет здесь с минуты на минуту, вам что-нибудь нужно, прежде чем мы начнём?» Матильде хотелось пить, но она знала из прочитанного, что не может ничего есть и пить до анестезии, иначе она рискует захлебнуться собственной рвотой, поэтому покачала головой.

— Тебе совсем не нужно ходить на горшок? Матильда внутренне содрогнулась. Она привыкла к тому, что другие дети в её классе разговаривают, и с ними разговаривают таким образом, но мисс Хани никогда не говорила с ней таким языком. Вместо этого она разговаривала с ней так, как будто она была ещё одним взрослым, и Матильда это ценила. Обычно она могла не обращать внимания, когда взрослый говорил с ней таким образом, но сейчас это заставило её чувствовать себя немного неловко.

— Нет, мне не нужен туалет. — попыталась сказать Матильда, вытащив пустышку и молча проклиная свой всё ещё онемевший рот. Она почувствовала, как мисс Хани нежно сжала её руку.

— Как насчёт того, чтобы попробовать, милая? — спросила Дженнифер.

— Я думаю, это хорошая идея. Медсестра сказала. Матильда неохотно кивнула головой и попыталась отползти к краю кровати, но остановилась, когда медсестра сказала: «Вау, нет, оставайтесь на месте!» Матильда откинула голову на подушку. Собирались ли они нести её или привезти инвалидную коляску? В любом случае, она была рада, что ей не придётся идти, она всё ещё едва могла двигаться. Её облегчение вскоре сменилось недоумением, когда она увидела, что медсестра начала надевать латексные перчатки. «Поскольку вы с головы до ног покрыты открытыми болячками, мы не можем рисковать их заражением, поэтому, — сказала она, вытягивая последний слог, когда вытаскивала что-то из шкафа, — вы собираетесь заниматься своими делами. здесь». Матильда моргнула. Она шутила? Она посмотрела на мисс Хани, которая ободряюще сжала её руку.

— Всё в порядке, просто делай, что она говорит.

— Я подниму тебе ноги и засуну это под тебя, хорошо? Прежде чем Матильда успела возразить, она почувствовала, как её нижняя половина взлетела в воздух. Она испуганно вскрикнула, прежде чем её снова опустили на что-то твёрдое и пластиковое. Она сидела там, чувствуя себя немного ошеломлённой на мгновение, прежде чем взглянуть на то, что было под ней. Это была какая-то пластиковая розовая миска. «Иди и попробуй сходить на горшок, может быть, прежде чем у тебя появится ещё один шанс».

Матильда почувствовала, как жар прилил к её лицу. Она чувствовала, что все смотрят на неё с надеждой. «Я-я не могу». Матильда заикалась.

— Просто попробуй, дорогой. Ничего страшного, если ты не сможешь, но мы просто хотим, чтобы ты попробовал». Медсестра сказала.

Матильда внутренне вздохнула и попыталась сосредоточиться на чём-нибудь другом. Как только она подумала, что, может быть, что-нибудь выйдет наружу, медсестра спросила. «При удаче?» Заставив тело Матильды снова закрыться. Матильда хотела сказать ей «нет», но обнаружила, что её горло в панике отказывается издавать ни звука.

«Она застенчивая», — сказала мисс Хани после того, как медсестра заглянула в миску и ничего не нашла.

— Тогда как насчёт того, чтобы я вышел и собрал бумаги, которые вам нужно будет подписать. Мы отдадим её, пока я не вернусь». Когда медсестра ушла, Матильда почувствовала облегчение. Она не могла выдержать такого сильного давления.

— Мне тоже уйти? — спросила мисс Хани. Матильда задумалась, прежде чем покачать головой. «Это тяжело, я знаю. Они заставили меня сделать то же самое вчера».

«Можете ли вы?» — спросила Матильда.

«Нет, пока я не подумал, что он вот-вот вылезет из моих глаз». Мисс Хани призналась. «Медсёстры очень заняты, и они не всегда могут прийти сразу. Я не хочу, чтобы ты ждал до последней минуты только для того, чтобы никто не пришёл вовремя. Я не думаю, что вы бы чувствовали себя очень счастливыми тогда. Матильда покачала головой. Она почувствовала, как у неё упало сердце. «Я говорю это не для того, чтобы напугать вас, но вы очень логичный человек. Я верю, что вы примете правильное решение, если будете знать все факты».

«Я не хочу этого не делать, — сказала Матильда. — Просто это странно, и я не могу. Мои попы немеют». Мисс Хани тихонько усмехнулась.

— Попробуйте закрыть глаза, и вот… — сказала мисс Хани. Матильда нахмурилась, когда почувствовала, что соску вернули ей в рот. «Не думай о том, что это такое, и просто сосать». Матильда вздохнула и закрыла глаза. — Вот и всё, просто расслабься. Она почувствовала, как рука мисс Хани начала зачёсывать её волосы назад. Было приятно, несмотря на своеобразную ситуацию. «Теперь на счёт три, действительно постарайся, хорошо. Раз два три!»

Матильда подпрыгнула и невольно вскрикнула, прежде чем завизжать. «Привет мама! Нет, это обман!» Она кричала: «Стой!» Она снова взвизгнула от смеха и попыталась отодвинуться от пальцев мисс Хани, которые атаковали её руки на счёт три, но убежать было невозможно.

«Нет, пока ты не уйдёшь», — сказала мисс Хани, хихикая.

— Я думал, ты хороший! — закричала Матильда, которая, в крайнем случае, чтобы прекратить щекотку, начала тужиться. К ужасу Матильды, вместо мочи ей удалось лишь издать громкий скрип, эхом отдающийся в пустой кастрюле. Мисс Хани перестала щекотать её и посмотрела на неё сверху вниз, прежде чем они вдвоём начали смеяться ещё громче, несмотря на пылающее от смущения лицо Матильды.

«Я не могу сказать, что когда-либо щекотал кого-то, пока у него не прошли газы», — сказала мисс Хани.

Матильда застонала, спрятав лицо в ладонях. — Этого не должно было случиться.

— Угу, и я полагаю, что на прошлой неделе в постели тоже не должно было случиться? — спросила мисс Хани. Матильда снова застонала, а мисс Хани усмехнулась. «Хорошо, давай успокоимся, пока не попали в беду».

«Хорошо, у меня все документы готовы. Ты хорошо себя чувствуешь, Матильда? Твоё лицо раскраснелось». Они снова захихикали, а медсестра смотрела на них с весёлым и озадаченным выражением лица. «Я что-то пропустил?»

«Нет!» Матильда вышла раньше, чем мисс Хани успела ответить.

«Ну, я надеюсь, что ты здесь больше, чем просто хихикаешь». Медсестра раздвинула ноги Матильды и неодобрительно фыркнула.

— Она действительно старалась. — сказала мисс Хани.

«Она немного пошла, но не очень сильно». Матильда обрадовалась, когда её снова уложили на кровать.

— Как думаешь, может быть, — начала было мисс Хани, прежде чем встретиться взглядом с Матильдой. Она могла видеть во рту слово «подгузник».

«Проблема вот в чём». Она указала на несколько порезов на бёдрах Матильды в нескольких сантиметрах от паха. «Они должны быть раскрыты и осмотрены хирургом. Поскольку она склонна к несчастным случаям, я могу отметить это в её карте, если что-нибудь подложат под неё подушку. У неё всегда была эта проблема?»

«Нет, я так не думаю. Думаю, это началось, когда она стала жить со мной».

«Ах, хорошо. Иногда маленькие дети могут немного регрессировать с большими изменениями. Это нормально. У меня был маленький сын, который начал капризничать и мочиться в постель, когда мы с его отцом развелись, но в конце концов он пришёл в себя». Матильда хотела упасть на пол, но медсестра, казалось, почувствовала, как эта тема подействовала на неё, и тепло улыбнулась. — Тебе нечего стыдиться, ясно? Такие вещи случаются, и иногда единственное лекарство — это время».

*

Мисс Хани с тревогой смотрела, как Матильду увозят из палаты в операционную. Она обещала быть там, когда Матильда проснётся, но вздрогнула, когда почувствовала, что кто-то толкает её обратно в комнату.

— Но моя дочь, — начала мисс Хани, —

«Были приняты меры, чтобы её доставили в вашу палату, как только она выйдет из операции. Доктор решила отпустить тебя сегодня вечером, чтобы она могла занять комнату. Вы можете подождать на диване после того, как подпишете документы об освобождении».

«О, хорошо!» — с облегчением сказала мисс Хани. Она боялась мысли о разлуке на ночь, так как во всех комнатах была только одна кровать. Теперь она могла остаться с Матильдой. — Как долго, по-вашему, они будут держать её здесь?

«Это зависит от того, им нужно проверить и убедиться, что стекло не попало к жизненно важным органам, и они, вероятно, дадут ей антибиотики и жидкость на всякий случай. Если всё пойдёт хорошо, её, скорее всего, выпустят завтра».

Мисс Хани вздохнула с облегчением. «Я так рад». Облегчение было недолгим, когда её отвезли в её комнату. Это был беспорядок. Казалось, что вещи с её подноса были сильно опрокинуты и разбросаны по полу. Мисс Хани уставилась на неё, чувствуя, как у неё внутри что-то сжалось. Она соскочила с инвалидной коляски, несмотря на возражения медсестры, и стала обшаривать пол, простыни, поднос, но его не было. Письмо, которое она написала самой себе с подробным описанием жестокого обращения с тётушками; письмо, которое она никому не хотела показывать, пропало. Но кто бы взял? Её желудок сжался узлом, когда она села на край кровати.

— Кто-нибудь был здесь, пока я был внизу? — спросила мисс Хани.

«Я не уверен, мне придётся спросить на посту медсестры». Мисс Хани подняла голову, когда из дверного проёма донёсся ещё один голос.

«О, Дженнифер! Вот ты где! К вам приходила ваша тётя, но я сказал ей, что вы внизу с дочерью и вернётесь позже.

*069*2022-03-30 04:47

Когда Матильда медленно открыла глаза, она была уже не за занавеской в ??отделении неотложной помощи, а на больничной койке в тускло освещённой комнате. Она попыталась поднять руки, чтобы протереть глаза, но обнаружила, что не может. Она посмотрела на себя и попыталась моргнуть, чтобы сфокусировать зрение, пока не смогла разглядеть множество бинтов, обёрнутых вокруг себя, из-за которых её конечности казались тяжёлыми. Ей потребовалась минута, чтобы вспомнить, почему она была в таком состоянии. Она смутно помнила, как взорвала стеклянную дверь.

С огромным усилием она медленно повернула голову по комнате, борясь с туманом, который хотел утянуть её обратно вниз. Матильда с удивлением обнаружила, что на диване сидит молодая худощавая женщина с тёмными волосами, закрывшая лицо руками. Матильда была смущена тем, как долго она помнила, почему её школьная учительница была здесь. Что бы они ей ни дали, должно быть, это была мощная штука. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо выходила из этого состояния, даже когда была больна.

— Мама, — прохрипела Матильда, в горле у неё пересохло и хрипло. Мисс Хани подняла глаза и улыбнулась, но даже в этом состоянии Матильда могла сказать, что улыбка не коснулась её глаз. Однако она не могла чувствовать её, как обычно.

— Привет, дорогая, — сказала мисс Хани, вставая на ноги и подходя к пластиковому стулу у кровати. «Как ты себя чувствуешь?»

«Болит горло», — растерянно сказала Матильда. Насколько она могла судить, они не оперировали её горло.

— У тебя была дыхательная трубка, вот почему. Она налила чашку воды из розового кувшина на поднос и попыталась передать его Матильде. «Доктор. сказал, что это может показаться немного сырым в течение дня или двух».

«Я не могу двигаться».

— Ты немного перебинтован, да? Ты немного похож на мумию. — сказала мисс Хани. — Вот, попробуй попить воды. Она поднесла чашку к губам Матильды, которая сделала маленькие глотки. — Вот и всё. Она поставила чашку на поднос. Они немного посидели в тишине, прежде чем мисс Хани спросила: «Ты вообще голоден?»

«Нет», — сказала Матильда. Её желудок чувствовал себя немного странно от наркотиков. «Чувствую себя странно», — пробормотала она.

«Я хочу, чтобы вы попробовали что-нибудь съесть, вы не ели с тех пор, как вас госпитализировали. Это поможет тебе восстановить силы». Она слышала, как мисс Хани что-то открывает. «Ничего тяжёлого, это просто желе. Может быть, тебе будет приятно в горле. Она беспомощно наблюдала, как мисс Хани зачерпнула пластиковой ложкой кусочек апельсинового желе, а другой рукой осторожно поднесла его ко рту Матильды. — Давай, открывай. Матильда неохотно открыла рот. Было странно, когда меня кормили с ложечки. Матильда была удивлена ??тем, сколько усилий потребовалось, чтобы проглотить и не дать ему выпасть изо рта, но оно было холодным и приятно ощущалось в горле. «Хорошая девочка. Ещё немного, и я дам тебе отдохнуть».

Матильда кивнула и позволила Дженни накормить её остатками желе. Она едва могла держать глаза открытыми, когда закончила.

— Отдохни, дорогая. Я буду рядом с тобой».

*

Когда Матильда проснулась, она с облегчением обнаружила, что её разум стал намного яснее, чем раньше, хотя её тело чувствовало себя так, как будто она попала в автомобильную аварию. Её конечности всё ещё были тяжёлыми и вялыми, а горло, казалось, болело ещё сильнее, чем раньше. Она посмотрела направо и увидела, что Дженни спит на диване и что-то бормочет, как она часто говорила во сне. Должно быть, уже поздно, подумала Матильда, или рано, она не могла сказать, снаружи было темно, и ещё немного темно в её комнате, но света в коридоре было достаточно, чтобы видеть.

Однако в одном Матильда была уверена: ей действительно нужно было пописить. Она двигала единственными частями тела, которые могла двигать без боли, ногами, и вздрогнула, когда потянулась к пульту рядом с собой. Она слышала, как они говорили Дженни, что сегодня поднимут её и погуляют. Может быть, они могли бы начать прямо сейчас? Она нажала кнопку вызова, как ей было сказано, если ей что-то понадобится, и стала ждать. И ждал. И ждал. Матильда нахмурилась. Может быть, она недостаточно сильно нажала? Она нажала ещё раз, но по-прежнему ничего не произошло. Она и раньше видела, как Дженни нажимала её, но всегда кто-то сразу же отвечал.

Матильда нахмурилась и снова зашевелила ногами. Ей придётся подождать, пока кто-нибудь не придёт её проведать. Судя по прошлой ночи, они довольно часто проверяли её. Было трудно спать, когда кто-то будил тебя каждые пару часов. Матильда закрыла глаза и попыталась снова заснуть, но нашла это невозможным. Она вздохнула и посмотрела на Дженни, которая всё ещё крепко спала. Ей не хотелось её будить, но она знала, что играет с огнём. Прошло всего пятнадцать минут, но казалось, что прошли часы.

— Дженни, — прохрипела Матильда, прежде чем вспомнить. «Мама». Ответа не было. «Мама». Она сказала чуть громче. Она вздрогнула от боли в горле.

«Хм?» Дженнифер пробормотала. Матильда не была уверена, спит она ещё или нет.

— Мне нужна в*нная. — сказала Матильда. Она смотрела, как мисс Хани перекатывается на бок.

«Иди в песочницу», — пробормотал ответ. Песочница? Что она была, кошка? Она нашла бы это забавным, если бы не чувствовала, что вот-вот сгорит. Матильда часто развлекалась разговорами с мисс Хани, которую могла вспомнить только она, и часто будила Дженни своим хихиканьем. Хотя сейчас у неё не было на это времени.

— Мама, пожалуйста, проснись. Ничего такого. Она снова нажала кнопку вызова. Ничего такого. Матильда стиснула зубы. Шевелить пальцами ног не помогало, и она не могла говорить достаточно громко, чтобы разбудить Дженни.

Динамики над ней начали трещать. «У нас есть синий код в комнате 204. Я повторяю синий код в комнате 204». Снаружи послышался громкий шум, когда она услышала, как по линолеуму бегут туфли. Она ошеломлённо взглянула на Дженни. Как она могла всё это проспать?

— М-м-м-м, — простонала Матильда. Она вздохнула в поражении. Она не хотела этого делать, но у неё не было выбора. Она собиралась сделать то, о чём Дженни предупредила её внизу, если не сможет её разбудить. Матильда в последний раз проверила, не идёт ли кто-нибудь, прежде чем сфокусировать взгляд на кувшине с водой. Он трясся и толкался, заставляя Матильду стонать, прежде чем медленно подняться в воздух и направиться к своей жертве.

«Извини за это», — пробормотала она, прежде чем так медленно вылить его содержимое на лицо Дженни. Она резко проснулась и вскочила в сидячее положение с широко раскрытыми глазами и мокрыми волосами. Матильда уронила кувшин на пол рядом с собой. Она вытерла рукой воду с лица и в изумлении оглядела комнату.

«Доброе утро», — сказала Матильда с виноватой улыбкой, прежде чем выражение её лица снова стало страдальческим. Она застонала и сжалась изо всех сил, когда нахлынула волна отчаяния. Всё, что могла сделать Матильда, это сжать сжатые кулаки по бокам и заставить себя не протекать.

— Матильда, в чём дело? — спросила Дженни. «Вам больно?»

«Я должен пописить». Матильда застонала.

«Дорогой, почему ты так долго ждал? Вы могли бы вызвать кого-нибудь, чтобы помочь вам.

«Я пытался!» Матильда прохрипела. «Никто не отвечает, а потом я не смогла разбудить тебя, чтобы позвать кого-нибудь и…» Она вздрогнула, пытаясь пошевелиться.

— Дай-ка посмотреть, — сказала мисс Хани, вставая и хватая пульт. Если бы это был случай показать кому-то, что что-то не работает, только чтобы это работало идеально, Матильда закричала бы. Мисс Хани нажала кнопку, подождала несколько секунд и нахмурилась. «Это странно. Привет? Кто-то там?» — спросила она в микрофон.

— Ты можешь кого-нибудь вызвать? — спросила Матильда. Она бы держала себя, если бы её руки не были связаны. Теперь она тяжело дышала из-за попытки сдержать дыхание и начала паниковать.

— Извини, конечно, дорогая. Она вышла из комнаты, чтобы вернуться через несколько секунд. — Там никого нет.

«Был синий код», — сказала Матильда с хныканьем. «Все побежали по коридору».

— О боже, я надеюсь, что они будут в порядке. — сказала мисс Хани, прежде чем перевести взгляд на Матильду. — Прости, милый, тебе придётся подождать.

Слёзы защипали глаза Матильды. «Я не могу». Она призналась. Её ядро ??болело и напрягалось от усилия. Она знала, что не выдержит.

«Ну, позвольте мне кое-что проверить, надеюсь, они были готовы к этому сценарию», — сказала мисс Хани, прежде чем поднять одеяло Матильды. Она видела, как поникло лицо мисс Хани. «Говорили, что хотя бы коврики будут, но ничего нет».

— Не могли бы вы меня нести? — с надеждой спросила Матильда.

Мисс Хани покачала головой. — Ты всё ещё подключён к капельнице.

Матильда стиснула зубы. У неё не было выбора, кроме как попросить мисс Хани сделать это за неё. — Не могли бы вы дать мне одну из тех вещей, что были вчера вечером? — пробормотала она. Она почувствовала, как покраснело её лицо. Ей не хотелось признавать, что она предпочла бы подгузник, чем просить об этом мисс Хани.

Дженни какое-то время молча смотрела на неё. «Какая вещь? О, один из тех. Ну, я не думаю, что они будут возражать против того, чтобы я помог с этим. Посмотрим, смогу ли я его найти». Она зашла в в*нную на несколько секунд и немного покопалась, открыла и закрыла шкаф с одеялами, прежде чем повернуться к раковине. «Вот!» — торжествующе воскликнула мисс Хани, заглянув под раковину. Она подняла проклятый предмет. Матильда смущённо отвела взгляд.

«Я рад, что вы подумали об этом. Это совершенно вылетело у меня из головы». Она остановилась, увидев выражение лица Матильды. — Всё в порядке, дорогой, нечего смущаться, они бы тебя всё равно не пустили.

— Но ты делаешь это. – пробормотала Матильда.

«Не волнуйся об этом. Я подниму твои ноги и засуну под тебя, хорошо? Матильда кивнула и приготовилась. «Вот, всё готово. Я дам тебе минуту, чтобы-о. Матильда опустила голову, её лицо сияло. У Дженни не было причин давать ей ни минуты, чтобы что-то сделать. Её тело даже не дало ей ни секунды, чтобы отойти. Как только она ощутила твёрдый пластик под собой, её мозг, должно быть, всё прояснил. Жидкость с шумом сочилась в таз, усиленный тем фактом, что она не могла закрыть свои ноги от всех бинтов. Мисс Хани не нужно было спрашивать, повезло ли ей.

Как будто хуже и быть не могло, медсестра выбрала именно этот момент, чтобы войти. Матильда внутренне застонала. Ей нужно было подождать ещё несколько минут, и ей вообще не пришлось бы спрашивать Дженни. Медсестра вошла, посмотрела так, как будто собиралась что-то остановить, и остановилась. Она оглядела комнату, озадаченно ища источник звука, прежде чем подойти, чтобы разобраться.

Медсестра подошла и встала рядом с мисс Хани, которая быстро попятилась, словно опасаясь, что её отругают за вмешательство в дела их пациента, и взглянула на неё.

— О, хорошо, наконец. — сказала она с облегчением. «Мы были обеспокоены, когда вы сказали нам, что не уходили со вчерашнего дня, и отказывались всю ночь. Вы закончили? Матильда кивнула. «На самом деле, я собираюсь немного надавить на твой животик, посмотрим, не сможем ли мы больше выйти наружу. У некоторых людей могут быть проблемы с полным опорожнением после того, как их положили». Матильда немного вздрогнула, когда медсестра надавила ей под пупок, прежде чем её глаза расширились от удивления, когда капание возобновилось ещё на несколько секунд, прежде чем остановилось в последний раз. «Видеть?» Матильда покраснела, почувствовав, как её вытирают, прежде чем поднять и положить обратно на кровать.

«Мама, если вы заметите какие-либо проблемы с подтеканием, попробуйте осторожно надавить на нижнюю часть живота, пока она всё ещё находится в туалете. Может пройти несколько дней, прежде чем её внутренности полностью проснутся.

«Ну, мы ещё не говорили о том, что собираемся делать. В её жизни всё было сложно, и в результате возникли некоторые незначительные проблемы. Я подумываю о том, чтобы оставить её на подтягиваниях на какое-то время, по крайней мере, пока всё не успокоится. Думаю, это снимет с неё стресс».

Голова Матильды взлетела вверх. Какая? Нет, не была! Она была в порядке! Ей не нужны подгузники днём! Их взгляды встретились, и Матильда умоляюще посмотрела на неё. — Мы поговорим об этом позже. — сказала мисс Хани.

— Хм, давай выйдем на улицу, чтобы поболтать. — сказала медсестра, ставя всё ещё полное судно на прилавок у раковины. Матильда сморщила нос. — Лаборатории нужен образец мочи. Матильда пожала плечами. Она этого не хотела.

— Я вернусь через минуту, милый, постарайся немного отдохнуть. Мне тоже нужно сделать несколько телефонных звонков. Надеюсь, кто-нибудь принесёт нам одежду», — сказала мисс Хани, которая тоже была в больничном халате, несмотря на то, что её выписали, прежде чем выскользнуть за дверь.

Матильда с тревогой кусала ногти, ожидая возвращения мисс Хани. Теперь, когда потребность в мочеиспускании больше не занимала все её мысли, она могла чувствовать чувство страха внизу живота, которое, как она была уверена, исходило от мисс Хани. Матильда задумалась, что случилось. Тревога, казалось, была постоянным состоянием для Дженни, но это было другое ощущение. Она как будто знала, что это конец очереди, и просто пыталась это скрыть, но конец очереди за что, Матильда не знала. Она спросит, когда вернётся, подумала Матильда, закрывая глаза. Она устала.

Когда Матильда уже думала, что заснёт, она услышала шаги в своей комнате. Матильда тихо зарычала. Это были не робкие шаги Дженни, а тяжёлые, громкие удары. Что же они от неё хотели? Она держала глаза закрытыми. Может быть, если она притворится спящей, они оставят её в покое. Она услышала, как грубо отодвинули поднос над её кроватью и сдвинули. Матильда напряглась, чтобы прислушаться, но ничего не было. Они ушли? Нет, Матильда была уверена, что они всё ещё там. Она чувствовала, что над ней нависло чьё-то присутствие. Она ждала, затаив дыхание, и прислушивалась к их отъезду, но ничего не слышала. Что-то не так. Наконец, она больше не могла этого выносить. Надеясь, что это всего лишь её воображение, она открыла глаза.

Там, над ней, всего в нескольких сантиметрах от её лица, стоял Транчбулл, и она выглядела разъярённой. Затем её лицо расплылось в улыбке, обнажив ряд гнилых жёлтых зубов.

— Доброе утро, мисс Вормвуд. Она ухмыльнулась певучим голосом. Матильда сглотнула, её глаза метались повсюду. Глаза Транчбула сузились. «А что мы говорим, когда кто-то желает вам доброго утра?»

— Д-доброе утро, — пробормотала Матильда. Она могла обращаться с Trunchbull в школе, не заикаясь и не дрожа, но это было другое ощущение. Теперь она оказалась в ловушке, не в силах пошевелиться и полностью в её власти. У неё не было времени подготовиться, и теперь, когда она была одна и столкнулась лицом к лицу со зверем, она почувствовала, что всё мужество, которое она приобрела, планируя своё падение с Гортензией, сразу же стало несопоставимым.

— Доброе утро, ЧТО? Транчбулл заорал ей в лицо.

— Доброе утро, мисс Т-Транчбулл. — сказала Матильда. Её сердце выпрыгивало из груди. Она медленно опустила руку к пульту и быстро нажала кнопку вызова, только чтобы вспомнить, что это не сработало.

— А теперь спроси меня, почему я здесь. — прошептала женщина.

— П-почему вы здесь, мисс Транчбулл?

«Конечно, чтобы нанести визит вам и мисс Хани», — сказала она с фальшивой улыбкой на лице. «Разве это не мило с моей стороны? Я проделал весь этот путь в очень загруженный учебный день, чтобы понять, почему, хотя я знаю из надёжных источников, что мисс Хани была освобождена прошлой ночью, я всё ещё нахожу свой год одним классом без учителя. Ещё больше меня озадачило сообщение, которое я получил вчера днём ??на школьном автоответчике. Вы знаете, что это было за послание?

— Н-нет, мисс Транчбулл. Матильда прохрипела.

«Это была мисс Хани из всех людей. Тихая, послушная мисс Хани, говорящая мне, что она не сможет преподавать в классе ещё несколько дней. Так что, конечно же, я перезвонил ей, чтобы сказать, что мне лучше увидеть её нехорошую ленивую попу в классе сегодня утром, в конце концов, в пятницу у неё был больничный. Однажды я не дал ей разрешения заняться тобой, и знаешь, что она мне сказала?

— Нет, мисс Транчбулл. — сказала Матильда.

«Правильно, — сказала она мне, — нет». Матильда видела, как блеск в глазах Транчбулла становился всё более и более опасным. «Милая, трусливая мисс Хани сказала мне «нет». Поэтому, естественно, мне нужно было сразу приехать и посмотреть, в чём проблема. Она должна быть на пороге смерти, подумал я. Так что представьте моё удивление, когда я подхожу и нахожу пустую комнату. Итак, пока я ждал от неё объяснений, входит медсестра и говорит мне, что мисс Хани здесь нет. Мисс Хани внизу со своей ДОЧЬЮ.

Она прокричала последнюю часть в лицо Матильде, прежде чем снова выпрямиться. «Должно быть, я подумал, что это какая-то ошибка, у мисс Хани нет дочери. Представьте моё удивление, когда мне говорят: «Да, она внизу с МАТИЛЬДОЙ ПОЛЫНЬ, которую собирались оперировать». «Мисс Хани пренебрегает своими обязанностями ради одного-единственного отвратительного маленького червяка вроде тебя!? Я не мог себе представить, что в мире нашло на эту легкомысленную, тупую женщину, И ВЫ ЗНАЕТЕ, ЧТО Я НАШЁЛ? Она дико размахивала скомканными листками бумаги перед лицом Матильды. Матильда взяла бумаги и развернула их. Она узнала почерк Дженни. «Читай!» — прошипел Транчбул.

Матильда начала читать и почувствовала, как куски её сердца начинают разрываться. Как мог один человек выдержать столько оскорблений? Она чувствовала, как слёзы начинают формироваться в её глазах, пока страницы перед ней не превратились в размытое пятно. Как только она дошла до части про метлу, ей пришлось остановиться и отвести взгляд. Она не хотела знать!

«Я сказал ПРОЧИТАЙТЕ ЭТО!» Транчбул закричал.

Матильда подавила всхлип и продолжила. Женщина сошла с ума! Как она могла сделать это с Дженни?! Матильду тошнило от ярости и ненависти. Сила в её глазах начала гореть.

«Я сидел и думал всю ночь, как я могу преподать мисс Хани урок? Я думал, я знаю, я брошу её в дроссель, но нет, я уже сделал это, когда она сказала мне, что хочет усыновить тебя, и знаешь что? Она пошла за моей спиной и всё равно сделала это! Эта женщина начала забывать, на что я способен. Мне нужно что-то хорошее. Я должен преподать ей урок, который она никогда не забудет! Мне нужно вернуть ей страх передо мной! Затем ответ щёлкнул. Всё это время оно смотрело мне в лицо. Ответ — ты». Гротескная улыбка вернулась. «Я буду делать с тобой каждую мелочь, о которой мисс Хани написала в том письме, пока ты не будешь молить о смерти. Это научит мисс Хани не открывать рот о вещах, о которых следовало бы молчать.

Матильда чувствовала, как закипает её кровь. Образы Дженни, прикованной к стене, заполнили её разум. Она хотела дать отпор, но ей нечем было сопротивляться, кроме… Она уставилась на судно, стоящее на стойке, и хотела, чтобы оно поднялось. Это было немного, но это всё, что у неё было. Она смотрела, как он взмывает в воздух, прежде чем приближаться всё ближе и ближе, пока Транчбулл бормотал. Это было прямо над её головой, когда Транчбулл с силой схватил Матильду за подбородок.

«ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, КОГДА Я РАЗГОВАРИВАЮ С ВАМИ!» Транчбул закричал. Матильда заставила себя поднять глаза, пока очень медленно розовая кастрюля не начала опрокидываться, выливая своё содержимое прямо на голову Транчбулла, прежде чем упасть на пол. Транчбул вздохнул и обернулся, чтобы посмотреть, кто ещё был в комнате, но там никого не было. Она смотрела в пол, жёлтые капли жидкости падали на белый линолеум, затем на розовую кастрюлю, пока очень медленно до неё не дошло, что именно на неё вылили.

«Ты!» Она зарычала, бросаясь к Матильде и обхватывая руками её горло. «Я знал, что это ты швырнул в меня тритона из чашки, точно так же, как я знаю, что это ты подкинул тех пауков в мою машину! От тебя одни неприятности с того дня, как ты появился! Если вы так сильно нужны мисс Хани, она может забрать ваше тело в морге!

Матильда ахнула, почувствовав, как руки Транчбулла начали сжиматься. Она слабо боролась изо всех сил. Она не могла дышать! Вот и всё, она собиралась стать ещё одной жертвой Trunchbull. Никто не собирался её спасать. Мир вокруг неё начал чернеть. Она могла смутно различить белую фигуру в дверном проёме. Был ли это ангел, пришедший забрать её душу? Фигура в дверях рванулась, испустив первобытный крик, которого Матильда никогда раньше не слышала.

«ОТПУСТИТЕ ЕЁ!» Произошёл громкий треск. Транчбул отпустил горло Матильды и начал шататься. Ещё одна авария. Между вздохами и кашлем Матильды она увидела фигуру. Это не был ангел, пришедший за ней. Это была мисс Хани, и она была… Матильда не могла в это поверить. Она держала в руках складной стул из холла и разбивала его о голову Транчбулла. Trunchbull побежал к двери, но остановился. Несколько охранников преградили ей выход, но она прошмыгнула сквозь них, как будто они были ничем.

«Матильда!» — крикнула мисс Хани, подходя к ней, но перед глазами Матильды уже потемнело. Она протянула руку.

«Мама». – пробормотала Матильда, прежде чем потерять сознание.

