Afternoon in the Chokee — Фанфик о Матильде — Страница 3

Автор: Саша Баттерс [x]

*060*2022-01-25 18:25

Матильда не могла поверить своим ушам. Нет! Нет! Нет!

«Позвольте мне увидеть её!» Она умоляла. Миссис Роджерс держала её за руки, но сколько бы она ни набрасывалась и ни билась, миссис Роджерс не отпускала.

— Матильда, тебе нужно успокоиться! Миссис Роджерс сказала, но Матильде это не понравилось. — Они ещё ничего точно не знают!

Сквозь слёзы она едва могла разглядеть стоящего перед ней доктора.

«Мы всё ещё проводим тесты, но сообщим вам, как только что-нибудь найдём. Как только она закончит рентгенологию и поместит её в палату, вы сможете увидеть её в течение нескольких минут, прежде чем часы посещения закончатся».

Часы посещения! Она не оставит мисс Хани здесь одну!

«Спасибо доктор». Матильда почувствовала, как её снова тянет к стульям. — Они не знают наверняка. — повторила миссис Роджерс.

«Но я знаю!» Матильда заплакала. Как она могла не заметить заражённые порезы? Она была так занята разглядыванием шрамов, что не заметила порезов! Как только доктор спросил, была ли она рядом с ржавым металлом, осознание обрушилось на неё, как тонна кирпичей. Чокей! В ту ночь, когда она так поздно забрала её от Гортензии.

— Матильда, откуда ты могла знать? Он только сказал, что они проверяют на столбняк, это не значит, что у неё он есть. Он сказал, что это может быть что угодно».

— Н-но-но я это почувствовал! — сказала Матильда. — В моём горле, и она указывала на него и…

— Ш-ш, Матильда, ты не имеешь никакого смысла. Я знаю, ты волнуешься, но с мисс Хани всё будет в порядке.

— Это может убить её!

«Они не знают, был ли это вообще металл, который порезал её. Насколько нам известно, это может быть совершенно не связано. На всякий случай ей уже сделали ревакцинацию.

«Она была поздно! Мисс Транчбулл, должно быть, задушила её, и она порезалась!

«Уверяю вас, мисс Хани не было в дроссельной заслонке, она была со мной всю ночь», — сказала миссис Роджерс. «Транчбулл заставил весь персонал высидеть лекцию после окончания школы. Мы вместе ушли с территории. Мисс Хани любит говорить мне, какой ты умный. Я уверен, вы знаете, насколько редок столбняк, не так ли?»

Это было правдой, но Матильда была так уверена, что почувствовала боль в челюсти. Это был классический симптом, не так ли? Она попыталась вспомнить, что читала об этом в библиотеке после того, как сделала все прививки. Был ли причиной желтухи столбняк или гепатит? Она уронила лицо в ладони. Она не могла вспомнить! Её мозг был таким нечётким!

Даже если у неё болит челюсть, почему это означает, что у мисс Хани тоже? Она знала, что с ней происходит что-то странное. Она чувствовала все эти сложные и чуждые вещи в течение нескольких дней, предшествовавших этому, и до сегодняшнего дня не понимала почему. Возможно, это были вовсе не чувства Матильды. Они принадлежали мисс Хани. Они были такими сильными, когда лежали рядом друг с другом, что Матильда удивлялась, почему она раньше этого не замечала.

Откуда ты всегда знаешь?

Может быть, не только Матильда хотела обниматься прошлой ночью? Разве мисс Хани не призналась, что ей это тоже нужно? Внезапное желание переполнило Матильду. Словно она нуждалась в ласке Дженни, как в воздухе. Было ли это потому, что сложные взрослые эмоции мисс Хани переполняли её? Ненависть к себе. Страх. Чувство неполноценности, вины, одиночества, стыда. Как один человек мог чувствовать всё это? Может быть, поэтому Матильда заметила его только сегодня? Боль была чем-то, что она могла точно определить. Она понимала и тошноту, и головные боли, и полный мочевой пузырь.

Матильда чуть не подпрыгнула, когда услышала, как распахнулась дверь.

«Она в комнате 408, если вы хотите вернуться сейчас».

Сердце Матильды затрепетало в груди. Она чувствовала, как пот выступает на её ладонях. Она была связана и полна решимости выломать дверь всего десять минут назад, и теперь, когда она шла по коридору, ей стало жутко. Что это было? Ещё одно чужое чувство. Сейчас она была прямо за дверью. Она нервно сглотнула. Это была вина.

Матильда вытянула шею из-за дверного косяка, боясь того, что может увидеть. Что, если она была подключена к дыхательной трубке? Или железное лёгкое? Была ли она в сознании? Узнает ли она Матильду или бредит от лихорадки?

Облегчение нахлынуло на неё, когда она встретилась глазами с мисс Хани. Она практически бросилась к своей постели. Она не спала, сидела и даже ела желе!

— Матильда, нет, не надо! Дайте ей немного места!» — сказала миссис Роджерс позади неё.

— Нет, она в порядке. Дженни сказала с хрипом. Она похлопала по маленькому месту на кровати рядом с собой, которое Матильда уже начала карабкаться. — Иди сюда, милый. Снова была эта тоска. Было ли это её? Дженни? Немного того и другого? Они обняли друг друга, покачиваясь из стороны в сторону. — Я в порядке, милый, правда. Это всё благодаря тебе».

«Я ничего не делал». – пробормотала Матильда в плечо мисс Хани.

«Да вы сделали! Ты был рядом со мной весь день и был так внимателен, что даже заметил, что мне не становится лучше, и позвал на помощь. Врач сказал, что если бы я не попал в больницу вовремя, у меня могло быть повреждение головного мозга из-за высокой температуры». Матильда вздрогнула. «Но я в порядке. Они смогли сломать его, и они дают мне антибиотики и жидкости. Они просто хотят оставить меня здесь для наблюдения.

— Он был из металла? — спросила Матильда. Она указала на повязку на ключице Дженни.

— Нет, это был не металл. Дженни сказала со слабой улыбкой: «Вы хотите знать, от чего это было?» Матильда кивнула, широко раскрыв глаза. — Это от той проклятой кошки, которую твоя дорогая подруга Гортензия подбросила во вторник в контору Транчбулла. Это поцарапало меня, когда я поднял его, чтобы вынести на улицу. Я не очистил его достаточно хорошо, и он заразился». Матильда нахмурилась. Не может быть.

«Что-то ещё?» — спросила Матильда. Дженни вздохнула и провела рукой по волосам Матильды.

«Не могу ничего скрыть от тебя, не так ли? Я не хочу, чтобы ты волновался, но…

«Дженни! Что это?»

«У нас есть шкафные пауки». Матильда моргнула.

«Какая? Пауки? И снова вина.

— Я видел парочку на днях, но не хотел тебя пугать. Я собирался вернуться и убить их, как только ты заснёшь, но потом забыл о них. Похоже, один из них нашёл меня прошлой ночью и попал мне прямо под челюсть. У меня была плохая реакция, и у меня распухло горло». Матильда подняла глаза и заметила повязку под линией челюсти, как раз там, где Матильда чувствовала боль. Она не могла не рассмеяться от облегчения. Она снова обняла Дженни, но гораздо крепче. Укус паука? Действительно?

— Ты напугал меня почти до смерти, думая, что у тебя столбняк!

«С чего бы вы взяли, что у меня столбняк?»

«Из-за боли в челюсти! И спазмы желудка, и лихорадка!» Матильда чувствовала, как мисс Хани отстраняется от неё и пристально смотрит.

«Как? Какая? Я никогда не говорил тебе о схватках и боли в челюсти».

— Потому что я это чувствовал. — прошептала Матильда. «Я не могу этого объяснить; Я просто знал.

«Ведро». Дженни сказала тихо, её глаза расширились. «Он всегда был готов. Ты не заставлял его не спать всё время?

Матильда покачала головой. «Три минуты — мой предел. Я просто знал, когда он тебе понадобится, и приготовил его.

— Матильда, это невозможно, как вы могли… — начала было мисс Хани, но остановилась, поняв, что говорит. Как вы могли сказать девушке, которая могла мысленно двигать предметы, что возможно, а что нет?

«Извините, но часы посещения закончились», — сказал мужской голос. Матильда повернулась, чтобы посмотреть на него, а затем снова на мисс Хани.

«Давай, Матильда, попрощайся и дай Дженни немного отдохнуть», — сказала миссис Роджерс, вставая со стула.

Нет! Ещё нет! В ней нарастала паника. — Разве я не могу остаться здесь с мамой?

— Разве ты не хочешь переночевать с Гортензией? Я уверен, что вы вдвоём сможете попасть во всевозможные забавные неприятности вместе. — сказала миссис Роджерс.

Матильда покачала головой и умоляюще посмотрела на медсестру.

«Тебе разрешено остаться одному члену семьи, но это зависит от твоей мамы». он сказал. Матильда почувствовала, как Дженни взяла её руку и нежно сжала её.

— Она может остаться, если хочет. Дженни сказала, прежде чем дать ей тёплую улыбку. «Спасибо», — прошептала она на ухо Матильде, прежде чем поцеловать её в лоб. «Я действительно не хотел быть один».

«Я знаю».

###

Дженни была одновременно удивлена и слегка встревожена знанием того, что Матильда развила способность заглядывать внутрь своего разума. Что ж, чертовски хорошо, что у меня нет полового влечения, подумала Дженни. Она чувствовала, как её лицо начинает гореть от сценария «а что, если», который дразнил её разум. Её почти постоянная изоляция от мира взрослых действительно была скрытым благословением. Последнее, что ей нужно было сделать, это «возбудиться» и заставить Матильду начать задавать вопросы о новом ощущении, которого она не понимала. Что ж, тогда их будет двое.

Она взглянула на Матильду, спящую на диване, и улыбнулась. Она была укрыта тонким больничным одеялом и казалась миру мёртвой. Матильда спала почти каждый раз, когда медсестра останавливалась, чтобы проверить её жизненно важные органы, и поднимала голову только на самую короткую секунду, когда Дженни помогали подняться с постели и вели в туалет. Бедняжка, должно быть, была измотана, если ей удавалось заснуть сквозь все гудки и суматоху окружающей комнаты.

«Здравствуйте, мисс Дженнифер, как вы себя чувствуете?» Она открыла глаза и увидела стоявшую над ней медсестру и, Дженни сглотнула, двух полицейских в форме. Какая? Почему? Это из-за того, что у неё была Матильда? Её глаза метнулись к девушке, когда она изо всех сил пыталась подавить панику. Я не сделал ничего плохого.

«Лекарство от боли перестаёт действовать». она ответила правду. Она попыталась уделить медсестре всё своё внимание, но её глаза продолжали устало стрелять в офицеров.

«Я распоряжусь, чтобы они принесли вам что-нибудь другое от боли, а пока эти офицеры хотели бы поговорить с вами о вашей жизненной ситуации». Дженни почувствовала, как у неё упало сердце. Нет! Она не позволила бы им забрать её!

— Привет, Дженнифер, не так ли? Мисс Хани медленно кивнула, её глаза расширились от паники. «Меня зовут Энтони Джеймсон, а это моя партнёрша Ребекка Хастингс. У нас есть к вам несколько вопросов, мы надеемся, что вы не будете возражать против ответа». Мисс Хани немного поморщилась. Его голос был громким и разносился по тихой больничной палате. Она приложила пальцы к губам и указала на прикрытый комок на диване. — Ах, извини, — сказал он, прежде чем понизить голос. «Сегодня вечером нам позвонили по поводу возможной ситуации с домашним насилием, и мы просто проводим проверку здоровья». Хисс Хани какое-то время смотрел на него в замешательстве. Насилие в семье? Она даже не была и никогда не была в отношениях.

— Н-нет? Дженни ответила. Если это было не из-за того, что они забрали Матильду, то из-за чего? — Я немного запутался, извини.

«Всё в порядке. Были некоторые опасения по поводу отметин на твоём теле. Нас вызвали, чтобы убедиться, что вы и ваш ребёнок в безопасности, и предложить помощь в случае необходимости».

«О-о, о нет, — облегчённо вздохнула Дженни, — это не от партнёра».

«Да, звонивший сказал что-то о члене семьи, вашей тёте? Или твой босс? Лицо мисс Хани поникло.

— Н-нет, это из моего детства. Она заикалась. — Ничего, просто несчастный случай.

«Не лги». Дженни услышала приближающееся со стороны. Она побледнела, когда Матильда села. «Это не случайно! Транчбул сделал это с тобой!

— Матильда, пожалуйста. — в панике сказала Дженни. Она повернулась к офицерам. «Всё в порядке, правда, это было давно и…»

«Мадам, этот человек всё ещё есть в вашей жизни?»

— Ну да, она мой босс в школе, но, как я уже сказал, это было давным-давно. — сказала Дженни, с каждым слогом в её голосе звучала паника.

Дженни видела, как женщина-офицер нахмурилась. — Ты говоришь не об Агате Транчбулл из той школы на Черчилль-стрит?

— Эм, д-да.

«У нас было множество отчётов и жалоб на неё за эти годы и…»

— Тогда почему никто ничего не сделал?! Матильда чуть не закричала. Все повернулись, чтобы посмотреть на неё. «Она терроризирует всех! Она обижает детей, выбрасывает людей из окон! Я видел, как она перебросила девушку через забор за волосы, и она украла все деньги Дженни! Дженни видела слёзы, катящиеся по лицу Матильды. «Все взрослые трусы! Почему никто ничего не делает?»

Дженни видела, как поникли плечи женщины-офицера. «Мы получаем отчёты, но когда приходит время выдвигать обвинения, мы думаем, что она доберётся до них первой. Либо подкупает, либо угрожает молчать. К сожалению, это не так просто, как кажется, столкнуться с теми, кто причинил нам боль». Офицер встретился взглядом с Дженни и понимающе кивнул, но это, похоже, ещё больше разозлило Матильду.

— Вот что я имею в виду! Матильда сказала: «Все так боятся встретиться с ней лицом к лицу, что ничего не делают! И именно поэтому это продолжается! Опять и опять! Она знает, что ей это сойдёт с рук! Если бы хоть один человек перестал думать о себе и встал, то, может быть, пощадили бы и следующего за ним человека!»

Женщина-офицер осторожно положила руку на голову Матильды. — Ты очень умная маленькая девочка.

— Что подводит нас к нашему визиту. — сказал другой офицер. Он достал лист бумаги и ручку и положил их на поднос перед Дженни. «Нам нужна ваша помощь, пожалуйста, дайте нам ваше заявление. Всё начинается с одного человека».

Мисс Хани сдавленно всхлипнула. «Я-я не могу. Прости, но я не могу!»

###

Матильда опустилась на диван в ошеломлённом молчании. Почему? Почему? Почему? Почему? Ей казалось, что её только что ударили в живот. Взрослые трусы. Каждый. Одинокий. Один. Из. Их.

Это были слова Гортензии, и она несколько дней молча боролась с ними. Мисс Хани была другой! Мисс Хани защитит их. Мисс Хани любила её. Мисс Хани была… Мисс Хани была… такой же, как и все остальные.

Нет! Нет! Нет! Нет!

«Пожалуйста», — сказал мужчина-офицер, кладя свою карточку на стол. «Подумайте об этом и позвоните нам, если передумаете».

Дженнифер ничего не сказала.

— Эй, — услышала Матильда. Она подняла глаза и увидела, что женщина-офицер смотрит на неё сверху вниз. «Не сердись на маму. Это нелегко, понимаете? Матильда могла чувствовать ужас и беспомощность, исходящие от Дженни, но их сдерживала собственная ярость, разочарование и боль? Внутри Матильды была глубокая боль. Она не хотела называть это имя, потому что, если бы она это сделала, ей пришлось бы признать тот факт, что Дженни, её Дженни, заставляла её чувствовать себя… преданной. Безмолвные слёзы текли по её лицу. — Ты поймёшь, когда станешь старше.

Вы знаете, что это сложнее, чем это. Жизнь не была историей, где всё всегда получалось в конце. Не было героя, который мог бы броситься спасать положение. Реальность не была книгой, где у всех был счастливый конец, а добро побеждало зло. Пришло время взглянуть правде в глаза; она жила в мире фантазий. Почему она полагала, что такая сломленная и сломленная женщина, как Дженни, может каким-то образом справиться со всеми своими страхами только ради неё? Матильда злилась, но не на Дженни, а на себя. Когда она потеряла связь с реальностью?

Матильда молча сидела на диване и смотрела, как уходят офицеры. Как только комната опустела и они снова остались вдвоём, Матильда ощутила всю силу эмоций мисс Хани. Как будто из комнаты высосали весь воздух. Было больно дышать. Матильда посмотрела на свои руки и обнаружила, что они дрожат. Она посмотрела на женщину, которая сидела на кровати, обхватив голову руками на подносе, и рыдала. Матильда не могла злиться, Дженни была полна ненависти к себе обоим. Матильда снова забралась на свою кровать, протискиваясь между подносом и Дженни.

— Прости, Матильда, мне так жаль! Мисс Хани задохнулась. «Как я мог подумать, что могу быть тем, на кого можно положиться?»

«Это ничего не меняет», — сказала Матильда. Она с облегчением обнаружила, что это правда. «Я всё ещё люблю тебя», — сказала она, прежде чем добавить «мама». Матильда удивлённо моргнула. Мама? Мисс Хани не подняла глаз, но могла сказать, что перестала плакать.

«Почему сейчас? Когда я чувствую, что это самое далёкое от этого». Сама Матильда пыталась понять это.

Почему именно сейчас это вдруг показалось естественным?

«Потому что я думаю, что раньше это было слишком похоже на сказку. Как будто я однажды проснусь и окажусь снова с Полынью. Ты был идеален, и всё, чего я когда-либо хотел, и я думаю, что в глубине души Я ненастоящий. Мне кажется, что я впервые вижу тебя как человека».

«Это настоящая я, Матильда. Эгоистичная, подлая трусиха».

Матильда обняла Дженни и положила голову на сгиб шеи и плеча. «Я всё равно выбираю тебя, мама».

Она почувствовала, как пара рук медленно обвилась вокруг неё. Там, в, казалось бы, бесконечной тьме и суматохе, она почувствовала, как вспыхнула малейшая искорка надежды, словно маяк, который долгие годы стоял пустым, наконец-то зажёгся, указывая путь домой. Матильда не знала, кто был маяком, а кто кораблём, потерянным в море, но она чувствовала, как шторм медленно начинает утихать, и сейчас это было всё, что имело значение.

— Я так тебя люблю, Матильда.

«Я тоже люблю тебя, мама».

И когда Матильда заснула в своём любимом месте, ей в голову закралась мысль. Она озорно улыбнулась в темноте. Пауки, да? Интересно, как мисс Транчбулл относится к паукам.

*064*2022-02-10 16:54

Со стороны Матильды потребовалось немало усилий, чтобы заставить Дженни сказать ей, где именно она видела пауков в квартире. Сначала Дженни не хотела говорить ей, и Матильда не могла понять, почему. Она беспокоилась, что их связь идёт в обе стороны, и Дженни чувствовала потребность отомстить, просачивающуюся из её пор, но когда Дженни призналась, что это было потому, что она не хотела, чтобы Матильда боялась, она вздохнула с облегчением.

«В в*нной, за туалетом». Она наконец призналась. Теперь Матильда поняла, почему Дженни не хотела ей говорить. Было что-то тревожное в том, чтобы следить за жуткими ползунками в штанах вокруг лодыжек. Хорошо, что она не боялась пауков; летали вещи, Матильда терпеть не могла. Теперь, если бы мисс Хани сказала ей, что видела осу в в*нной, она бы тоже писила в мусорное ведро и левитировала её в унитаз.

— Ты уверен, что они не в шкафу? В конце концов, их называют «шкафными пауками», — сказала Гортензия. Они оба были вооружены фонариками и обыскивали студию в поисках пауков. Они пришли под предлогом, что собирают вещи Матильды, так как она останется у Гортензии, пока Дженни не выпишут из больницы, но они закончили собираться десять минут назад.

— На самом деле их называют Фальшивыми вдовами. — позвала Матильда из в*нной. Она заглянула за туалет, но ничего не увидела. Ни в душе, ни в любом уголке в*нной, который она могла видеть, их не было. Гортензия была на борту с идеей выпустить орду ядовитых пауков на Trunchbull в теории, но когда пришло время для реальных поисков, она, казалось, более чем неохотно. Она выглядела так, будто предпочла бы быть где угодно, только не в тесных стенах палаты, где в прошлом она уже отправила взрослого человека в больницу.

— Ну, я ничего не вижу. — сказала Гортензия без намёка на разочарование в голосе. — Ты уверен, что она вообще укусила здесь?

— Ты заглянул под кровать? Матильда взяла коврик для в*нной и встряхнула его, а затем и полотенца, висевшие на вешалке. Ничего такого.

Если бы я был пауком, где бы я был? Где-то в темноте… где-то вроде… Взгляд Матильды остановился на шкафчике, стоявшем на полу рядом с раковиной. Где-то под ним! Она опустилась на четвереньки и посветила фонариком в маленькую щель внизу. Её желудок перевернулся. Она не боялась пауков, они были полезны и интересны, но тьфу! Она не ожидала, что встретится лицом к лицу с таким большим.

«Гортензия! Мне нужна ваша помощь», — сказала Матильда, вставая с земли и направляясь на кухню. Ей нужно было что-то, чтобы поймать его. Она схватила со стойки пустую бутылку из-под воды, прежде чем вытащить нож. Руки Матильды были слишком малы, чтобы их было удобно держать, не рискуя пораниться, поэтому она заставила лезвие левитировать и начать пилить пластик. Как только верхушка шеи была снята, оставив достаточно места, чтобы переселить её нового маленького друга, она повернулась к Гортензии. «Мне нужно, чтобы ты поднял шкафчик в в*нной, а я поймаю всё, что выйдет».

Гортензия не слишком увлеклась этой идеей. Её глаза в панике метались по комнате.

— Если, конечно, ты не боишься. — добавила Матильда, подняв брови. «Я уверен, что другие дети в моём классе хотели бы услышать, как большой, крутой девочке в отличной форме нужен был коротышка в нижней части, чтобы поймать крошечного паука для неё». Матильда хлопнула ресницами.

«Я не боюсь». Гортензия проворчала, звуча совершенно неубедительно, и устало посмотрела на в*нную. «Мне просто интересно, зачем я тебе нужен? Почему ты не можешь просто использовать свои силы?

«Потому что каждому герою нужен помощник», — с улыбкой сказала Матильда. Гортензия нахмурилась и что-то пробормотала себе под нос, прежде чем неохотно последовала за маленькой девочкой в ванную. «На счёт три», — проинструктировала Матильда, прежде чем сделать глубокий вдох. «Раз два три!»

Гортензия подняла шкаф, а Матильда использовала свои силы, чтобы вытащить всё и вся в бутылку. Она взмахнула рукой, как рычагом в аркадной игре, как будто пыталась сбить приз в дверь, но вместо билетов ей удалось зачерпнуть пыль, паутину, ватную палочку, одну накладной ноготь, ватный тампон и, наконец, два паука. Это были массивные, отвратительные существа с большими попами и длинными ногами. Она положила мочалку на крышку и завязала её одной из резинок для волос Дженни.

— Я закончил, можешь положить его обратно. — сказала Матильда. Гортензия уронила шкаф на пол и преувеличенно вздохнула. Оба уставились на содержимое бутылки. Один из пауков отчаянно пытался вырваться на свободу, в то время как другой, казалось, довольствовался болтанием на дне с ватным тампоном и другим мусором. Сделав это, девочки схватили вещи Матильды и вышли из квартиры, но не раньше, чем Матильда пробормотала: «Ты мне не подружка».

………

Дженни вздрогнула, проснувшись, когда услышала стук в дверь больницы, перед высокой женщиной на каблуках, в деловом костюме и бейджем с именем, на котором было написано Мишель Калвер, L.S.W. вошёл. Социальный работник? Что здесь делал социальный работник? Она была здесь из-за Матильды?

Женщина представилась и придвинула стул к кровати мисс Хани. Дженнифер чувствовала, как её сердце начинает колотиться от предвкушения и беспокойства. Она взяла подушку и прижала её к груди.

— У тебя есть минутка поговорить? — спросила Мишель. Ну, Дженнифер не могла точно сказать, что она занята, не так ли? Она кивнула головой, крепче вцепившись в подушку. Она чувствовала себя такой маленькой, хрупкой и бессильной в больнице, и она ненавидела это. Среди кошмаров её прошлого и всех, кто проходил мимо неё, чтобы тыкать и подталкивать, она больше не чувствовала себя 23-летней взрослой женщиной, а одним из напуганных и напуганных детей в первый день в школе. Могла ли она вообще называть себя взрослой? У какого взрослого человека не было денег даже на банковский счёт? И что ещё хуже, какой взрослый должен был прятаться за подушкой?

Дженнифер отложила подушку и изо всех сил попыталась выпрямиться и казаться уверенной. Так же уверенно, как тот, кто всё равно не может смотреть в глаза кому-либо на расстоянии более 150 см.

— Как я уже говорил, меня зовут Мишель, и меня поручили заняться вашим делом.

«Моё дело?»

«Да, вы были отмечены как жертва жестокого обращения». Дженифер быстро передумала. В конце концов, ей нужна была эта подушка.

«О-о, это. Я-это было так давно, правда. Не о чем беспокоиться». Дженнифер могла сказать, что женщина, похоже, ей не поверила. Она продолжала настаивать на том, чтобы её проверили у местного терапевта. Дженнифер провела годы, не имея возможности прокормить себя, как можно было ожидать, что она будет платить за терапию? «Э-это немного выходит за рамки моего бюджета». Она призналась.

«О, нет! Вам это ничего не будет стоить. Есть фонд для жертв жестокого обращения, который покроет любые расходы».

— С-спасибо, но в этом нет необходимости. Дженнифер сказала сквозь натянутую улыбку. Последнее, что ей хотелось сделать, это вскрыть коробку, в которой она хранила все эти мрачные воспоминания.

— Чем ты зарабатываешь на жизнь, Дженнифер? Мисс Хани моргнула, застигнутая врасплох внезапной сменой темы.

«Я год первый учитель начальных классов».

— О, — сказала Мишель. — Тебе нравится работать с малышами?

На этот раз Дженнифер улыбнулась по-настоящему. «Да очень. Я нахожу их энергию и невинность милыми».

«Я хотел бы на мгновение поменяться ролями. Я бы хотел, чтобы ты прошёл для меня тест». Мишель открыла конверт, лежавший у неё на коленях, и сунула Дженнифер листок бумаги. «Не раздумывай над вопросами, просто следуй своему первому порыву, и это очень важно, не лги».

Дженнифер посмотрела на тест. Это было тридцать вопросов, связанных с её настроением и уровнем энергии, и ей нужно было ответить на них числом по шкале от 0 до 5, где ноль — совсем не, а 5 — постоянно. Она взяла карандаш, лежавший у неё на подносе, и начала.

В последний месяц у…

Вы часто оказываетесь начеку и легко вздрагиваете.

Вам часто снятся кошмары

Испытываете чувство чрезмерной вины или стыда

Некоторые вопросы, казалось, идеально описывали её, и она должна была ставить высокие баллы, в то время как другие казались максимально далёкими от совершенства. Такие вопросы…

18. Люди часто говорят, что у вас проблемы с алкоголем.

19. Часто ли вы испытываете чувство вины или стыда из-за того, сколько напитков вы выпиваете в день?

20. Вы чувствуете, что ваше пьянство выходит из-под контроля.

И некоторые, которые были просто смесью да и нет.

Когда она закончила, то, не говоря ни слова, пододвинула бумагу и с неловкостью сидела рядом, пока Мишель оценивала её. Она осмотрела свои ногти, окружённую комнату и всё, что не было у незнакомца перед ней. Она чувствовала себя загнанной в угол, сидя здесь, в постели, и не могла сбежать.

— Дженнифер, — сказала Мишель, отрываясь от теста. Дженнифер поморщилась. Ей не понравилось, как серьёзно женщина произнесла её имя. «Мне ясно, что ты не в порядке. Согласно этому, ваш показатель посттравматического стрессового расстройства находится почти на вершине. У вас также высокий уровень депрессии и тревоги. Дженнифер молчала. «Что, если бы у ребёнка в вашем классе были видимые травмы, и он явно боролся с внутренним беспорядком? Не могли бы вы убедить их не обращаться за помощью?

Голова Дженнифер метнулась вперёд, и она впервые встретилась взглядом с женщиной. «Нет! Конечно нет! Я бы абсолютно призвал их обратиться за помощью! Я помог бы им, если бы мог!»

«Тогда почему ребёнок может обращаться за помощью, когда он в ней нуждается, а не вы?»

Дженнифер немного запнулась. «Хотя я не ребёнок. Я взрослый человек и…

«Возраст не имеет значения. Как вы думаете, вы должны жить вместе только потому, что вам исполнилось 18? Вы не можете ожидать, что вы переживёте травму в молодом возрасте или в любом другом возрасте, и ожидать, что вы будете в порядке только потому, что всё закончилось. Взрослым постоянно нужна помощь, и это нормально. Вся моя карьера основана на помощи людям в вашей ситуации. Эта позиция не существовала бы, если бы не было многих людей, испытывающих нечто подобное. Ты не одинок. ”

— Я-я полагаю. Дженнифер пробормотала.

— Вот что я тебе скажу, давай сегодня вечером сделаем небольшое упражнение. Она достала несколько листов чистой бумаги. «Сегодня вечером, когда ты один. Запишите свою историю; не надо никому показывать. Вы можете разорвать его и выбросить, как только закончите, но просто сосредоточьтесь на том, как вы себя чувствуете после того, как достали его, и, если вам от этого станет лучше, возможно, пересмотрите терапию».

Вот так провела ночь Дженнифер Хани. Сначала она очень колебалась, но очень медленно подняла крышку коробки, пропуская только мельчайшие и самые незначительные детали, направляя их сквозь пальцы на бумагу. Сначала это были мелочи, разочарование от того, что с ней обращаются как со служанкой, но чем больше она писала, тем больше она позволяла всплывать более мрачным воспоминаниям. Физические и словесные оскорбления, угрозы продать её тело тому, кто больше заплатит, удушье, её лицо, засунутое в пропитанные мочой простыни, постоянный стыд, безнадёжность, контракт, ожоги, её побег и, наконец, первый проблеск света, который она увидела в своей жизни, в тот день, когда Матильда вошла в класс.

Дженнифер смотрела в ошеломлённом молчании, когда поняла, что ей больше не на чем писать. Она исписала все страницы от начала и до конца своим аккуратным, мелким, аккуратным почерком. Неужели она действительно призналась во всём этом? Теперь с ящика Пандоры была снята крышка, и всё же она не съёживалась от страха. Вместо этого она чувствовала себя несколько умиротворённо, глядя на страницы, разбросанные по подносу. Она знала, что собирается выбросить их и засунуть всё обратно в коробку, но прежде чем она это сделала, у неё возникло странное принуждение. Он всё ещё казался немного незавершённым, поэтому она подписала своё имя внизу. Вот и свершилось!

Волна усталости охватила её, и она позволила себе закрыть глаза. Терапия, да? Может быть, только может быть, она могла бы…

*065*2022-03-26 03:17

Матильда была заворожена, наблюдая за своими новыми «питомцами» в клетке. Гортензия была больше взволнована их посадкой, чем наблюдением за тем, как они ползают.

— Это Шарлотта. — сказала Матильда, указывая на менее энергичного внизу. Он казался довольным, уютно устроившись на своей новой хлопчатобумажной кровати. — Знаешь, как из «Паутины Шарлотты».

— Ты даёшь им имена? — сказала Гортензия, вздрогнув от своего места на кровати, держа книгу комиксов в руке над головой.

«Хм, других известных пауков я не знаю. Как мы должны назвать это?»

«Питер Поркер».

— Питер… Поркер? — спросила Матильда. — Как Паркер из «Человека-паука»? Она много знала о литературе, но комиксов в библиотеке их городка было мало, хотя она читала то немногое, что в них было.

«В некотором роде это спин-офф. Видеть?» Гортензия подняла то, что читала. «Истории Marvel с Питером Поркером в главной роли, эффектным ветчиной-пауком». она прочитала.

Матильда ухмыльнулась. — Это свинья?

«Да, видите, это про паука, которого укусила радиоактивная свинья. Вот только будет наоборот, мы пошлём паука укусить свинью».

— Это Пертер Поркер. — с ухмылкой сказала Матильда. — Слушай, у тебя важная работа. Она сказала пауку. «С большой властью приходит большая ответственность».

Они ходили туда-сюда, пытаясь понять, что с ними делать. Должны ли они пойти в её офис или в её уборную? Гортензия хотела использовать его, когда Транчбык давал ей уроки в классе, но они не думали, что проживут так долго. Они договорились о завтрашнем дне, когда Матильда вернётся в школу. Она надевала одну на внутреннюю ручку кувшина с водой во время утреннего собрания и использовала свои силы, чтобы заставить его гоняться за ней по сцене перед школой. Никто не подумал бы о пауке, парящем в воздухе, о чём-то сверхъестественном, поскольку он мог качаться на паутине.

«Мне всё равно, если меня отстранят, я прокрадусь посмотреть», — с жаром сказала Гортензия. — Я сяду сзади. Она была так взволнована, что практически извивалась. «Придержи эту мысль, я скоро вернусь». Она встала с кровати и побежала по коридору, чтобы вернуться через несколько секунд. «Уф, мамы были там все выходные!»

— Где был? — спросила Матильда, укладывая своих питомцев обратно в рюкзак.

«В*нная комната!» – буркнула Гортензия. «Сегодня днём она даже заставила меня пописить на заднем дворе. Чёрт, деревенщина.

Матильда сочувственно улыбнулась ей: «Это была раковина для меня, когда ты на днях её ковырял. Твой странный сосед продолжал наблюдать за мной на заднем дворе».

Гортензия нахмурилась при упоминании о нём. — К счастью, вчера он уплыл на своей лодке.

— Ты действительно собираешься прокрасться в школу? Если Trunchbull поймает вас, она посадит вас в дроссель, и вы пожалеете, что у вас нет заднего двора, чтобы пописить», — сказала Матильда.

«Меня это не останавливает», — сказала Гортензия с озорной ухмылкой. «Я просто писаю на пол». У Матильды чуть не отвисла челюсть.

— Ты просто ходишь в штанах? — спросила Матильда. Она сморщила нос при мысли, что делает это нарочно. По аварии было достаточно плохо.

«В те дни, когда она оставляет тебя там на весь день, в конце концов это произойдёт. Она делает это нарочно, чтобы ты больше извивался и порезался. Это ужасно. Я узнал это на собственном горьком опыте в первые несколько раз там, я вышел таким расцарапанным и окровавленным, и я даже был несчастен в течение нескольких дней после этого, пока они все не зажили. Впрочем, не так уж и плохо, если с этим не бороться. И это не то, что я хожу в штанах, как вы думаете, почему я ношу юбки в школу? Всё, что мне нужно сделать, это стянуть своё нижнее бельё в сторону».

В этом действительно есть смысл, подумала Матильда. Гортензия была намного больше, чем она сама, поэтому, если бы она попыталась там передвигаться, её бы поцарапали в клочья.

— А она не злится? — спросила Матильда. «А не будет ли это на ваших ногах и обуви?»

— Мех, всё равно оно высохнет к тому времени, когда она тебя выпустит. Это лучше, чем альтернатива, плюс вы получаете бонус в виде того, что её офис пахнет мочой». Матильда усмехнулась этой мысли. Она никогда не думала использовать это в качестве оружия.

«Тьфу, ты можешь себе представить, если бы кто-то из нас был там, когда мы были больны?» — спросила Матильда. Одна только мысль об этом заставила её желудок сжаться.

«Она не сможет ступить в свой кабинет где-то неделю! Хотя, если честно, я думаю, что просто буду бросать бомбы-вонючки под её стол. Мне жаль ребёнка, которому пришлось бы там застрять потом». Она снова встала и подошла к шкафу. «Видишь ли, я ношу жёсткие туфли, поэтому я просто вытираю их и ноги мокрым бумажным полотенцем, но, думаю, в твоём случае ты мог бы просто надеть подгузник».

«Фу, нет, я не ношу подгузник в школу», — сказала Матильда. «Я ненавижу несчастные случаи и делаю это намеренно». она сморщила лицо. «Он трётся о вашу кожу и делает её сырой. Покажи мне, как ты делаешь это со своей юбкой.

Гортензия сморщила лицо, прежде чем вздохнуть. «Ладно, раз похоже, что я всё равно застрял на заднем дворе, давай». Она скинула шорты и подняла с пола школьную юбку.

Матильда собиралась возразить. Она только хотела, чтобы она выполняла движения, но действительно ли Гортензия собиралась ПОКАЗАТЬ ЕМУ показать ей? Матильда молча последовала за своей глубинкой. Она, вероятно, просто сделает движения и скажет ей вернуться внутрь, чтобы она могла присесть.

— Я сделаю это только один раз, понял? — сказала Гортензия, останавливаясь в траве. Матильда кивнула и посмотрела. «Допустим, это место — «Дроссель», — она взяла ногу и волочила её, отмечая периметр. У тебя есть, может быть, фут, чтобы раздвинуть ноги, больше для тебя, потому что ты маленький. Она стояла на месте. «Тогда вы просто подтягиваете юбку или платье, оттягиваете ткань в сторону и просто…»

Глаза Матильды чуть не вылезли из орбит. Гортензия на самом деле… она на самом деле… мочилась. Как нагло! У этой девушки были серьёзные стальные нервы! Матильде хотелось отвести взгляд из вежливости, но она была слишком заворожена и любопытна. Насколько она могла судить, он вообще не попадал ей на юбку. Она смотрела в ошеломлённой тишине, как вода просачивалась между её ног в траву.

«Очевидно, что ваша обувь немного намокнет, когда она отскочит от бетона, а не от травы, но да», — объяснила Гортензия, когда закончила.

«П-правильно», — пробормотала Матильда.

— Теперь ты сделай это. — сказала Гортензия, отступая на бетон.

«Какая!? Э, нет, я в порядке!» – быстро сказала Матильда. — У меня тоже нет. Она врёт. Она была так же разочарована, как и Гортензия, узнав, что Ева всё ещё в в*нной.

«Ты тот, кто хотел демонстрации, и теперь ты должен попробовать», — настаивала Гортензия. Она ухмылялась Матильде, чьё лицо с каждой секундой становилось темнее.

«Я не собирался делать это прямо передо мной!» – возразила Матильда.

— Но ты, конечно, был не против посмотреть. Матильда почувствовала, как чья-то рука подтолкнула её к траве. — Давай, сделай это уже, ты извивался больше, чем я наверху. Матильда нахмурилась. Неужели она была настолько очевидной?

«Практика делает совершенным, и что может быть лучше для практики, чем в траве», — сказала Гортензия.

«Эмм, одиночество?» — сказала Матильда, подходя к лужайке. Она стояла в траве, переминаясь с ноги на ногу. Её сердце колотилось. Ей хотелось смеяться над тем, насколько это было нелепо. Почему она вообще подумывала об этом? Перед кем-то не меньше! Но эта мысль также вызвала у неё лёгкий трепет, точно так же, как когда она подлила перекись в тоник для волос своего отца. Это было немного озорно. Она встретилась глазами с Гортензией, которая довольно плохо пыталась скрыть широкую ухмылку на своём лице. Матильда сглотнула и раздвинула ноги.

«Не такой широкий, там не так много места», — сказала Гортензия. «Да, вот так», — сказала она, когда Матильда сдвинула ноги ближе друг к другу. Матильда нахмурилась, она была уверена, что ноги Гортензии были раздвинуты больше, чем сейчас. Она посмотрела на полфута, с которым ей пришлось работать. Побуждение становилось слишком сильным, чтобы продолжать откладывать. Она потянулась под платьем и стянула нижнее бельё в сторону с чувством покорности. Она знала, что ей не выбраться из этого. Матильда тщетно пыталась скрыть тот факт, что на неё смотрят, и сдалась.

Нет! Нет! Почему он бежал по её ноге? Она слышала, как Гортензия начала хихикать.

«Двигайте бёдрами вперёд». Она пыталась, но всё равно безуспешно. Смех Гортензии стал нарастать, пока они оба не услышали, как открылась дверь патио.

— Чем вы занимаетесь, девочки? — спросила очень усталая Ева. Матильда подпрыгнула и сбросила нижнее бельё, а её руки и ноги встали на место. Только она не могла перестать мочиться, как бы сильно ни пыталась зажать. Тёплая моча залила её нижнее бельё и теперь начала стекать по обеим сторонам её ног. Она попыталась скрыть панику на лице и казаться беспечной, надеясь, что Ева не узнает, что происходит.

— Ничего, ма. — сказала Гортензия, но чуть не каталась по бетону от смеха. Матильда не могла скрыть выражение вины на её лице. Она почувствовала, как её лицо начинает гореть, и с ужасом наблюдала, как глаза Евы отошли от её лица, а затем медленно перешли к её ногам.

«Ради бога, Матильда! Мне ещё пелёнки принести для тебя? Мне это уже надоело, у тебя был весь двор, а ты ещё в штанах ходила! Каждый раз, когда я поворачиваюсь ко мне спиной, ты или обосраться. Я думал, тебе пять лет!» Гортензия перестала смеяться. Она уставилась на маму, на её лбу появилась морщинка.

«Боже, ма, увольнение», — сказала Гортензия, бросив встревоженный взгляд на Матильду, которая теперь вместо смущения выглядела разъярённой.

«Ты что, в школе такое дерьмо несёшь? Дженни должна останавливать урок и подтираться после каждого урока!»

«Ма!» — закричала Гортензия, выглядя теперь запаниковавшей. На раздвижной стеклянной двери начали образовываться трещины. Глаза Матильды горели, но не слезами, а силой.

«Честно говоря, с тех пор, как ты здесь, от тебя одни неприятности. Я не знаю, как Дженни тебя терпит». Она повернулась, чтобы вернуться в дом, но замерла, заметив дверь. «Что, чёрт возьми, случилось с моей дверью?

«Ма! Ложись!» Гортензия атаковала и сбила Еву с Гортензией на землю. — Какого чёрта ты это сделал, отойди от м… — именно в этот момент стеклянная дверь взорвалась с громким хлопком, осколки стекла торпедировали внутрь и наружу. Матильда вздрогнула, когда осколки стекла начали вонзаться в её руки, ноги и лицо. Она почувствовала, как один из них оказался в опасной близости от её глаза, прежде чем она пришла в себя и подняла руки, чтобы защитить себя.

«Я думаю, что кто-то стреляет в нас! Проходите внутрь, оба!» Матильда молча последовала за Евой и Гортензией, забыв о своём происшествии, и попыталась на цыпочках босиком обойти стекло. — О, держу пари, это тот подонок из соседнего дома! Матильда увидела, как Гортензия обернулась и приложила палец к губам.

— Да, — сказала Гортензия. «Вот почему я сказал Матильде, чтобы она помочилась в своё нижнее бельё, на случай, если он увидит, но ты вышел и удивил её, поэтому она отпустила. Она не сделала это нарочно! Почему ты пошёл и накричал на неё так То, что ты болен, не означает, что ты можешь вымещать это на нас и… — Гортензия вздрогнула, когда узнала об стене. «Ой, моя спина».

— Подними рубашку, дай посмотреть. — сказала Ева, игнорируя её речь. Матильда почувствовала облегчение от того, что Гортензия заступилась за неё, даже если она сфальсифицировала правду, чтобы тоже избежать неприятностей. Потом была проблема с дверью. Матильда не могла поверить, что вот так потеряла контроль над своими силами! Ева могла умереть, если бы Гортензия вовремя не отреагировала. Она была благодарна, что Гортензия не обвинила её в попытке убить маму. Несмотря на острую непрекращающуюся жгучую боль во всём теле, она оставалась неподвижной и тихой, стараясь не привлекать к себе внимания, несмотря на то, что на ковёр капало больше крови, чем мочи. Это было её наказанием за потерю контроля над своими силами.

— У тебя в спине осколок приличного размера, на этот раз я звоню в полицию, это последняя капля! Наверное, это снова те дети с пневматическим ружьём. Её слова сорвались с её губ, когда она впервые взглянула на Матильду.

«Извините за беспорядок», — сказала Матильда сквозь стиснутые зубы. Она изо всех сил старалась не заплакать, но боль от рваных ран делала это слишком трудным. Как только первая слеза скатилась по её лицу и попала в открытую рану, она потеряла самообладание.

«Садитесь в машину, девочки. Мы едем в травмпункт».

..

Мисс Хани сидела в постели, корчась от беспокойства. Она чувствовала себя намного лучше после того, как ей сделали различные внутривенные инъекции. жидкости, какие-то лекарства, она не могла вспомнить какие, и ей не терпелось уйти. Она ненавидела чувствовать себя взаперти против своей воли, а без книги для чтения или контрольных работ ей было довольно скучно. Она внутренне застонала, когда в дверь постучали. Она была частным лицом, а для частных людей больницы были особым адом.

Мисс Хани изо всех сил постаралась изобразить приветливую улыбку, хотя и предположила, что к этому моменту она выглядела несколько натянутой, когда вошла дневная медсестра.

— Привет, Дженнифер, — сказала она. Мисс Хани согласно кивнула. «Мне было любопытно кое-что, и я хотел рассказать об этом тебе, той девушке, которая была здесь раньше. Кто она для тебя?» Мисс Хани нахмурилась. Почему они хотели знать сейчас? Была ли здесь Матильда, пытающаяся увидеть её? Её сердце подпрыгнуло от волнения, несмотря на то, что мисс Хани говорила ей оставаться у Гортензии и не беспокоиться о ней.

«Моя дочь». Мисс Хани ответила. Не совсем так, но с каждым днём она чувствовала себя всё больше похожей на неё. «Почему?»

«Вы можете проверить её имя для меня очень быстро, мэм?»

«Матильда Полынь». Мисс Хани ответила. Они не спрашивали её об этом в последний раз, когда Матильда приезжала к ним.

«Я не был уверен, знаете вы или нет, но её только что доставили вниз в отделение неотложной помощи».

*067*2022-03-28 18:21

Матильда больше не могла скрывать свою боль, чувствовала она, заслужила она это или нет. В её руках, ногах, лице и, что ещё хуже, на ступнях было разбито стекло. В машине по дороге в больницу из её глаз катились тихие слёзы, но как только она попыталась пройти по тротуару босиком, стекло, на которое она наступила на кухне, дало о себе знать, и она оставила на нём кровавые следы. белый кафельный пол отделения неотложной помощи. Теперь оставаться в тишине и страдать в тишине было невозможно. Её кожа чувствовала себя так, как будто она была в огне, и страх перед неизвестностью начал овладевать ею. Она не могла представить, чтобы боль, которую она чувствовала, стала ещё сильнее, но у неё было чувство, что она может только усилиться, прежде чем станет лучше.

Будут ли они давать детям обезболивающее без согласия родителей?

Матильда попыталась вспомнить все книги по медицине и первой помощи, которые она читала, но ни одна из них не касалась детей. Мать Гортензии была впереди, объясняя, как сортировать её версию событий. Когда её вызвали вперёд, она отказалась вставать со стула. Её ноги были не в том состоянии, чтобы по ним ходить, поэтому ей принесли инвалидную коляску, чтобы ехать сзади. Судя по тому, как она хромала, Гортензия тоже наступила в стекло. Единственным человеком, которого пощадили, была Ева, на которой в то время были тапочки и купальный халат.

Как только они добрались до задней комнаты, после, казалось, нескольких часов ожидания, Матильду отвели к одной кровати, а Гортензию к другой, а Ева сидела у неё на хвосте. Матильда не была уверена, было ли это сделано для того, чтобы утешить дочь или удержать её от проблем, но то, что её оставили одну, ложилось тяжёлым бременем на плечи Матильды, хотела она, чтобы Ева была там или нет. Ещё пять минут назад она пожалела, что Евы здесь нет, теперь, когда она ушла, Матильда чувствовала себя покинутой.

Однако не успела она остаться одна очень долго, как внутрь вошёл персонал больницы. Они задавали много вопросов, и Матильда изо всех сил старалась отвечать на них сквозь зубы. Ей было слишком больно для светской беседы. Затем они попросили её раздеться, но её руки слишком болели, чтобы поднять их. Медсестра попыталась стянуть с Матильды платье, но когда оно коснулось первого пореза, она непроизвольно вскрикнула. В конце концов, им пришлось разрезать её одежду, и в процессе обнаружились новые порезы, о которых Матильда даже не подозревала, но как только она увидела их, они начали жалить и жечь так же сильно, как и другие.

Если медсестра и заметила, что её одежда мокрая, она ничего не сказала. Вместо этого она попыталась накрыть Матильду бумажным платьем, но даже это причинило слишком много боли, поэтому они решили оставить её голой, за исключением свёрнутого полотенца, которое они смогли накинуть на её талию. Там было так много людей, которые хватали припасы и задавали ей вопросы, она больше не могла уследить, кто есть кто.

Только когда она услышала, как Гортензия начала выть, ругаться и кричать, Матильда почувствовала настоящую панику. Она знала, что должна сделать это. Логика и здравый смысл подсказывали ей, что она не может жить со стеклом внутри, но её реакция бегства или борьбы подсказывала ей бежать, голая или нет. В конце концов логика победила, и она вздрогнула и вздрогнула, когда кто-то начал красить её тело дезинфицирующим средством оранжевого цвета.

«Возможно, нам придётся отвезти тебя на операцию, дорогая», — сказала медсестра. Матильда содрогнулась при этой мысли, но медсестра продолжила. — Не лучше ли тебе поспать, пока мы всё это из тебя выкапываем? Да. Да, она будет.

— А как насчёт моего забора? Матильда попыталась спросить, но обнаружила, что едва может говорить. Медсестра покачала головой.

«Нет, она была ничем. Она уже сделана. Весь этот плач, который ты слышал? Это был просто ошеломляющий выстрел». Матильда хотела рассмеяться, но не могла. — Что-то не так с твоим ртом?

— Я остроумна, — сказала Матильда. Должно быть, она сделала это, стиснув зубы, когда наносили дезинфицирующее средство. Она чувствовала вкус железа во рту. Матильда позволила слюне скатиться по лицу и вытерла её тыльной стороной ладони. Её слюна была ярко-красной.

«Открой рот и высунь язык». Медсестра сказала. — О боже, ты точно это сделал. Я собираюсь найти что-нибудь для вас, чтобы положить в рот, чтобы вы могли откусить, если вам нужно. Как только ваш язык опухнет, вы будете продолжать его случайно прикусывать. Это больно? Я могу дать вам пероральное лекарство, если это поможет». Матильда с благодарностью кивнула.

Она закрыла глаза и прислушалась к окружающим шумам. Она до сих пор слышала, как Гортензия всхлипывает, пищат машины, кто-то стонет через несколько рядов. Теперь кто-то ещё вошёл, желая обновления. Ещё одна медсестра, но эта выглядела немного знакомой. Вероятно, она уже была здесь раньше, и все они стали казаться Матильде одинаковыми. Она снова закрыла глаза, пытаясь заблокировать всё происходящее.

Кто-то начал суетиться над ней, но она держала глаза закрытыми. Её язык действительно начал опухать, и теперь она пускала слюни по-настоящему. Она почувствовала, как медсестра осторожно вытерла ей лицо мочалкой, прежде чем погладить её по голове и запустить пальцы в волосы Матильды. Кто бы это ни был, они были намного мягче, чем другие. Она почти наслаждалась этим ощущением, пока они тихонько напевали ей на ухо.

«Привет? Я могу вам помочь?» Матильда услышала. Матильда на мгновение приоткрыла глаза и увидела медсестру, стоявшую перед занавеской. — Вы родственник? Была только тишина, но медсестра казалась удовлетворённой. Матильда сообразила, что они показали свой значок, и Матильда снова закрыла глаза. Её тело, казалось, само притягивалось к мягкому гудению незнакомца. Окружающий хаос успокаивал её.

«Теперь я знаю, что это будет выглядеть глупо, но это было единственное, о чём я мог думать. Мне пришлось пойти к педиатру, чтобы найти что-то достаточно маленькое, чтобы поместиться в рот. Я намазал его лекарством, чтобы онеметь у тебя во рту, так что держи его минут десять-пятнадцать. Хорошо мама? Убедитесь, что она держит его во рту». Мама? Матильда смутилась. Она попыталась вывернуть шею, но не могла видеть позади себя.

— Я здесь, Матильда. Её сердце подпрыгнуло. Это не медсестра напевала ей, это была мисс Хани! Она заставила себя обернуться, несмотря на боль, и увидела мисс Хани, сидящую рядом с ней в инвалидном кресле.

Матильда издала звук, который должен был быть «мама!» но больше похоже на влажное бульканье. Мисс Хани улыбнулась и вытерла лицо Матильды тряпкой.

— Мы поговорим позже, милая. — тихо сказала мисс Хани, снова проводя пальцами по волосам Матильды. — Ложись, у медсестры есть кое-что для тебя. Матильда неохотно обернулась, но прежде чем она успела сесть, что-то попало ей в рот. Она сморщила лицо. Она была слизистой и покрыта каким-то густым гелем со вкусом лекарства. Она подняла руку, чтобы вытащить его и осмотреть, но тут же была остановлена.

«Пятнадцать минут». Медсестра напомнила ей. Матильда снова легла, уставившись в потолок, время от времени теребя, кусая и перекатывая языком всё, что было у неё во рту. Через несколько минут её рот онемел. С одной стороны, это было облегчением, а с другой, только усиливало слюнотечение. Казалось, что она забыла, как глотать, и слюна, казалось, свободно текла по обеим сторонам её рта.

«Я скоро вернусь, тогда вам введут успокоительное и отвезут на операцию. Мы просто ждём хирурга». А потом она исчезла.

«Ты боишься?» — спросила мисс Хани. Матильда кивнула головой. Её глаза начали наполняться молчаливыми слезами. «Я знаю, что это страшно, но так лучше. Вы же не хотите бодрствовать, пока они пытаются всё выловить».

Матильда понимала это, но это, казалось, не мешало панике подниматься в ней с каждой минутой. Она набрасывалась на эту штуку у себя во рту, кусала, сосала и двигала резиновым шариком аппликатора геля с одной стороны на другую. Это мало успокаивало её нервы, но ей было чем заняться. Убедившись, что 15 минут истекли, она указала на свой рот.

— Если хочешь, но ты мило выглядишь, когда сосёшь это. — сказала мисс Хани с лёгкой улыбкой. Матильда в замешательстве нахмурила брови, прежде чем вытащить его и посмотреть на него. Подождите, это был не аппликатор для лекарств, это был… Она сосала его всё время? Это была пустышка! Матильда уронила его и отпрянула, словно это было что-то ядовитое. Мисс Хани рассмеялась. «Это просто пустышка; Это не повредит вам. Кроме того, вряд ли кто-нибудь увидит тебя.

«Дженнифер? Это ты?» Матильда нахмурилась. Это была Ева. Была ли Гортензия с ней? — Мы можем войти?

«Да, это я, но позвольте мне подойти к вам. Матильда непорядочная. Матильда смотрела, как Дженни выкатывается из машины, прежде чем остановиться и повернуться к ней. — Я вернусь через минуту, дорогая, обещаю. Матильда тихо захныкала про себя и попыталась закрыть глаза. Теперь, когда она была одна, ей стало ещё страшнее. Её рука упала на соску. Успокоитель, да? Она посмотрела налево и направо, прежде чем положить его обратно в рот и покрутить языком. Именно тогда она услышала то, что, как ей казалось, она никогда не услышит. Это был звук крика мисс Хани?

— Как ты мог сказать ей что-то подобное!? Кого волнует, если она попадает в аварии на несколько больше, чем обычно? Ты хоть представляешь, через что она прошла? Матильда не могла слышать, что говорила Ева, но она никогда не слышала, чтобы мисс Хани звучала так сердито. «Ей всего пять!»

«Не рассказывай мне эту чепуху с обратной психологией! Она вырастет из этого; это всего лишь фаза».

«Тогда, если это то, что ей нужно, она более чем приветствуется со мной».

Матильда была поражена, увидев, как Гортензия проскользнула за занавеску и присоединилась к ней. «Надеюсь, вы не возражаете, если я присоединюсь к вам, это немного, э-э», — она потянула воротник рубашки, прежде чем указать большим пальцем за спину. — Думаю, мне не стоило рассказывать мисс Хани, что случилось. Матильда попыталась пожать плечами, но вместо этого скривилась от боли.

— Всё в порядке, — пробормотала Матильда, только что сообразив, что у неё во рту. Она быстро вытащила его, её лицо начало становиться ярко-красным. Гортензия ухмыльнулась, но Матильда видела, насколько она измучена. — На нём было обезболивающее. Она попыталась объяснить. Её рот всё ещё онемел, и ей казалось, что Гортензия не понимает ни слова из того, что она говорит. — Я прикусил язык.

— Я не видел, чтобы ты сосал соску. — сказала Гортензия, пожимая плечами. «Я слышал, что у тебя операция, ты можешь сосать свои пальцы на ногах, мне всё равно». Матильда слабо улыбнулась, не сводя глаз с занавески. «Это всё оранжевое там, где у тебя стекло?» Матильда кивнула. — Господи, чувак, я и не подозревал, что это тебя так задело.

«Моя вина». – пробормотала Матильда. «Я потерял контроль».

Гортензия склонила голову набок, пытаясь осмыслить услышанное. «Я не знаю, что ты сказал потом, но это не твоя вина. Я предполагаю, что у них действительно нет путеводителя по такого рода вещам».

Матильда хмыкнула и, несмотря на боль, заставила себя приподняться на локтях. «План б», — сказала она, встретив взгляд Гортензии. Только всё, что вышло, было немного лепетом и следом слюны.

«Вниз! Спускайся обратно!» — резко сказал голос, напугав двух девушек. Руки Матильды отказали, и она с громким стуком рухнула обратно на смотровой стол. Медсестра встала над ней, скрестив руки, прежде чем засунуть ей в рот соску. Матильда хотела вытащить его, но её руки всё ещё дрожали от попытки удержаться. Она услышала неодобрительный тиск, прежде чем повернулась к Гортензии. Матильда не могла видеть, но могла представить, как широкая ухмылка на лице Гортензии исчезает из-за того взгляда, который она получала.

— Из-за чего эти двое ссорятся? — спросила медсестра.

«Ах, ну, моя мама иногда может быть немного придурком, когда ей нехорошо себя чувствует, и она как бы накинулась на Матильду за то, что попала в очередную аварию», — объяснила Гортензия. Матильда нахмурилась, ей не понравилось, как Гортензия сказала: «Ещё один несчастный случай».

«С какой стати это имеет значение сейчас, учитывая всё, что произошло?» — недоумённо спросила медсестра.

— Это, э-э, сложно. — сказала Гортензия. Медсестра выбежала, чтобы прекратить драку, снова оставив двух девочек одних. — Так ты хочешь, чтобы я просто отпустил пауков, или…? — спросила Гортензия после тихой паузы. Матильда кивнула. — Не волнуйся, я найду им хороший дом. Матильда надеялась, что освободит Шарлотту своим ватным тампоном, она, похоже, очень к нему привязалась.

Они оба услышали, как медсестра крикнула что-то о необходимости: «Возьми свою дочь и уходи», и, поскольку Матильда была не в том состоянии, чтобы никуда идти, они оба предположили, что это имела в виду Гортензию и её маму.

«Похоже, мне пора идти. Удачи, сквирт. Позвони мне позже», — сказала Гортензия, прежде чем уйти.

— Ты не слышал всего этого, не так ли? Тихий голос, произнесённый над ухом Матильды через несколько минут. Матильда почувствовала облегчение, что мисс Хани снова рядом с ней. — Гортензия рассказала мне, что случилось, и… — замолчала мисс Хани. «Это было так не похоже на меня, но я был так зол». она остановилась на полуслове и вздохнула, прежде чем снова расчесать волосы Матильды.

Медсестра снова вошла, качая головой. — Теперь, когда всё улажено. Она посмотрела на Матильду и улыбнулась. «Это может помочь». Она приподняла верхнюю часть кровати, так что теперь Матильда смотрела вперёд, а не в потолок. Матильда оглянулась и была счастлива видеть Дженни, сидящую рядом с ней. Она инстинктивно потянулась к своей руке, и Дженни взяла её и нежно сжала. «Теперь хирург будет здесь с минуты на минуту, вам что-нибудь нужно, прежде чем мы начнём?» Матильде хотелось пить, но она знала из прочитанного, что не может ничего есть и пить до анестезии, иначе она рискует захлебнуться собственной рвотой, поэтому покачала головой.

— Тебе совсем не нужно ходить на горшок? Матильда внутренне содрогнулась. Она привыкла к тому, что другие дети в её классе разговаривают, и с ними разговаривают таким образом, но мисс Хани никогда не говорила с ней таким языком. Вместо этого она разговаривала с ней так, как будто она была ещё одним взрослым, и Матильда это ценила. Обычно она могла не обращать внимания, когда взрослый говорил с ней таким образом, но сейчас это заставило её чувствовать себя немного неловко.

— Нет, мне не нужен туалет. — попыталась сказать Матильда, вытащив пустышку и молча проклиная свой всё ещё онемевший рот. Она почувствовала, как мисс Хани нежно сжала её руку.

— Как насчёт того, чтобы попробовать, милая? — спросила Дженнифер.

— Я думаю, это хорошая идея. Медсестра сказала. Матильда неохотно кивнула головой и попыталась отползти к краю кровати, но остановилась, когда медсестра сказала: «Вау, нет, оставайтесь на месте!» Матильда откинула голову на подушку. Собирались ли они нести её или привезти инвалидную коляску? В любом случае, она была рада, что ей не придётся идти, она всё ещё едва могла двигаться. Её облегчение вскоре сменилось недоумением, когда она увидела, что медсестра начала надевать латексные перчатки. «Поскольку вы с головы до ног покрыты открытыми болячками, мы не можем рисковать их заражением, поэтому, — сказала она, вытягивая последний слог, когда вытаскивала что-то из шкафа, — вы собираетесь заниматься своими делами. здесь». Матильда моргнула. Она шутила? Она посмотрела на мисс Хани, которая ободряюще сжала её руку.

— Всё в порядке, просто делай, что она говорит.

— Я подниму тебе ноги и засуну это под тебя, хорошо? Прежде чем Матильда успела возразить, она почувствовала, как её нижняя половина взлетела в воздух. Она испуганно вскрикнула, прежде чем её снова опустили на что-то твёрдое и пластиковое. Она сидела там, чувствуя себя немного ошеломлённой на мгновение, прежде чем взглянуть на то, что было под ней. Это была какая-то пластиковая розовая миска. «Иди и попробуй сходить на горшок, может быть, прежде чем у тебя появится ещё один шанс».

Матильда почувствовала, как жар прилил к её лицу. Она чувствовала, что все смотрят на неё с надеждой. «Я-я не могу». Матильда заикалась.

— Просто попробуй, дорогой. Ничего страшного, если ты не сможешь, но мы просто хотим, чтобы ты попробовал». Медсестра сказала.

Матильда внутренне вздохнула и попыталась сосредоточиться на чём-нибудь другом. Как только она подумала, что, может быть, что-нибудь выйдет наружу, медсестра спросила. «При удаче?» Заставив тело Матильды снова закрыться. Матильда хотела сказать ей «нет», но обнаружила, что её горло в панике отказывается издавать ни звука.

«Она застенчивая», — сказала мисс Хани после того, как медсестра заглянула в миску и ничего не нашла.

— Тогда как насчёт того, чтобы я вышел и собрал бумаги, которые вам нужно будет подписать. Мы отдадим её, пока я не вернусь». Когда медсестра ушла, Матильда почувствовала облегчение. Она не могла выдержать такого сильного давления.

— Мне тоже уйти? — спросила мисс Хани. Матильда задумалась, прежде чем покачать головой. «Это тяжело, я знаю. Они заставили меня сделать то же самое вчера».

«Можете ли вы?» — спросила Матильда.

«Нет, пока я не подумал, что он вот-вот вылезет из моих глаз». Мисс Хани призналась. «Медсёстры очень заняты, и они не всегда могут прийти сразу. Я не хочу, чтобы ты ждал до последней минуты только для того, чтобы никто не пришёл вовремя. Я не думаю, что вы бы чувствовали себя очень счастливыми тогда. Матильда покачала головой. Она почувствовала, как у неё упало сердце. «Я говорю это не для того, чтобы напугать вас, но вы очень логичный человек. Я верю, что вы примете правильное решение, если будете знать все факты».

«Я не хочу этого не делать, — сказала Матильда. — Просто это странно, и я не могу. Мои попы немеют». Мисс Хани тихонько усмехнулась.

— Попробуйте закрыть глаза, и вот… — сказала мисс Хани. Матильда нахмурилась, когда почувствовала, что соску вернули ей в рот. «Не думай о том, что это такое, и просто сосать». Матильда вздохнула и закрыла глаза. — Вот и всё, просто расслабься. Она почувствовала, как рука мисс Хани начала зачёсывать её волосы назад. Было приятно, несмотря на своеобразную ситуацию. «Теперь на счёт три, действительно постарайся, хорошо. Раз два три!»

Матильда подпрыгнула и невольно вскрикнула, прежде чем завизжать. «Привет мама! Нет, это обман!» Она кричала: «Стой!» Она снова взвизгнула от смеха и попыталась отодвинуться от пальцев мисс Хани, которые атаковали её руки на счёт три, но убежать было невозможно.

«Нет, пока ты не уйдёшь», — сказала мисс Хани, хихикая.

— Я думал, ты хороший! — закричала Матильда, которая, в крайнем случае, чтобы прекратить щекотку, начала тужиться. К ужасу Матильды, вместо мочи ей удалось лишь издать громкий скрип, эхом отдающийся в пустой кастрюле. Мисс Хани перестала щекотать её и посмотрела на неё сверху вниз, прежде чем они вдвоём начали смеяться ещё громче, несмотря на пылающее от смущения лицо Матильды.

«Я не могу сказать, что когда-либо щекотал кого-то, пока у него не прошли газы», — сказала мисс Хани.

Матильда застонала, спрятав лицо в ладонях. — Этого не должно было случиться.

— Угу, и я полагаю, что на прошлой неделе в постели тоже не должно было случиться? — спросила мисс Хани. Матильда снова застонала, а мисс Хани усмехнулась. «Хорошо, давай успокоимся, пока не попали в беду».

«Хорошо, у меня все документы готовы. Ты хорошо себя чувствуешь, Матильда? Твоё лицо раскраснелось». Они снова захихикали, а медсестра смотрела на них с весёлым и озадаченным выражением лица. «Я что-то пропустил?»

«Нет!» Матильда вышла раньше, чем мисс Хани успела ответить.

«Ну, я надеюсь, что ты здесь больше, чем просто хихикаешь». Медсестра раздвинула ноги Матильды и неодобрительно фыркнула.

— Она действительно старалась. — сказала мисс Хани.

«Она немного пошла, но не очень сильно». Матильда обрадовалась, когда её снова уложили на кровать.

— Как думаешь, может быть, — начала было мисс Хани, прежде чем встретиться взглядом с Матильдой. Она могла видеть во рту слово «подгузник».

«Проблема вот в чём». Она указала на несколько порезов на бёдрах Матильды в нескольких сантиметрах от паха. «Они должны быть раскрыты и осмотрены хирургом. Поскольку она склонна к несчастным случаям, я могу отметить это в её карте, если что-нибудь подложат под неё подушку. У неё всегда была эта проблема?»

«Нет, я так не думаю. Думаю, это началось, когда она стала жить со мной».

«Ах, хорошо. Иногда маленькие дети могут немного регрессировать с большими изменениями. Это нормально. У меня был маленький сын, который начал капризничать и мочиться в постель, когда мы с его отцом развелись, но в конце концов он пришёл в себя». Матильда хотела упасть на пол, но медсестра, казалось, почувствовала, как эта тема подействовала на неё, и тепло улыбнулась. — Тебе нечего стыдиться, ясно? Такие вещи случаются, и иногда единственное лекарство — это время».

*

Мисс Хани с тревогой смотрела, как Матильду увозят из палаты в операционную. Она обещала быть там, когда Матильда проснётся, но вздрогнула, когда почувствовала, что кто-то толкает её обратно в комнату.

— Но моя дочь, — начала мисс Хани, —

«Были приняты меры, чтобы её доставили в вашу палату, как только она выйдет из операции. Доктор решила отпустить тебя сегодня вечером, чтобы она могла занять комнату. Вы можете подождать на диване после того, как подпишете документы об освобождении».

«О, хорошо!» — с облегчением сказала мисс Хани. Она боялась мысли о разлуке на ночь, так как во всех комнатах была только одна кровать. Теперь она могла остаться с Матильдой. — Как долго, по-вашему, они будут держать её здесь?

«Это зависит от того, им нужно проверить и убедиться, что стекло не попало к жизненно важным органам, и они, вероятно, дадут ей антибиотики и жидкость на всякий случай. Если всё пойдёт хорошо, её, скорее всего, выпустят завтра».

Мисс Хани вздохнула с облегчением. «Я так рад». Облегчение было недолгим, когда её отвезли в её комнату. Это был беспорядок. Казалось, что вещи с её подноса были сильно опрокинуты и разбросаны по полу. Мисс Хани уставилась на неё, чувствуя, как у неё внутри что-то сжалось. Она соскочила с инвалидной коляски, несмотря на возражения медсестры, и стала обшаривать пол, простыни, поднос, но его не было. Письмо, которое она написала самой себе с подробным описанием жестокого обращения с тётушками; письмо, которое она никому не хотела показывать, пропало. Но кто бы взял? Её желудок сжался узлом, когда она села на край кровати.

— Кто-нибудь был здесь, пока я был внизу? — спросила мисс Хани.

«Я не уверен, мне придётся спросить на посту медсестры». Мисс Хани подняла голову, когда из дверного проёма донёсся ещё один голос.

«О, Дженнифер! Вот ты где! К вам приходила ваша тётя, но я сказал ей, что вы внизу с дочерью и вернётесь позже.

*069*2022-03-30 04:47

Когда Матильда медленно открыла глаза, она была уже не за занавеской в отделении неотложной помощи, а на больничной койке в тускло освещённой комнате. Она попыталась поднять руки, чтобы протереть глаза, но обнаружила, что не может. Она посмотрела на себя и попыталась моргнуть, чтобы сфокусировать зрение, пока не смогла разглядеть множество бинтов, обёрнутых вокруг себя, из-за которых её конечности казались тяжёлыми. Ей потребовалась минута, чтобы вспомнить, почему она была в таком состоянии. Она смутно помнила, как взорвала стеклянную дверь.

С огромным усилием она медленно повернула голову по комнате, борясь с туманом, который хотел утянуть её обратно вниз. Матильда с удивлением обнаружила, что на диване сидит молодая худощавая женщина с тёмными волосами, закрывшая лицо руками. Матильда была смущена тем, как долго она помнила, почему её школьная учительница была здесь. Что бы они ей ни дали, должно быть, это была мощная штука. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо выходила из этого состояния, даже когда была больна.

— Мама, — прохрипела Матильда, в горле у неё пересохло и хрипло. Мисс Хани подняла глаза и улыбнулась, но даже в этом состоянии Матильда могла сказать, что улыбка не коснулась её глаз. Однако она не могла чувствовать её, как обычно.

— Привет, дорогая, — сказала мисс Хани, вставая на ноги и подходя к пластиковому стулу у кровати. «Как ты себя чувствуешь?»

«Болит горло», — растерянно сказала Матильда. Насколько она могла судить, они не оперировали её горло.

— У тебя была дыхательная трубка, вот почему. Она налила чашку воды из розового кувшина на поднос и попыталась передать его Матильде. «Доктор. сказал, что это может показаться немного сырым в течение дня или двух».

«Я не могу двигаться».

— Ты немного перебинтован, да? Ты немного похож на мумию. — сказала мисс Хани. — Вот, попробуй попить воды. Она поднесла чашку к губам Матильды, которая сделала маленькие глотки. — Вот и всё. Она поставила чашку на поднос. Они немного посидели в тишине, прежде чем мисс Хани спросила: «Ты вообще голоден?»

«Нет», — сказала Матильда. Её желудок чувствовал себя немного странно от наркотиков. «Чувствую себя странно», — пробормотала она.

«Я хочу, чтобы вы попробовали что-нибудь съесть, вы не ели с тех пор, как вас госпитализировали. Это поможет тебе восстановить силы». Она слышала, как мисс Хани что-то открывает. «Ничего тяжёлого, это просто желе. Может быть, тебе будет приятно в горле. Она беспомощно наблюдала, как мисс Хани зачерпнула пластиковой ложкой кусочек апельсинового желе, а другой рукой осторожно поднесла его ко рту Матильды. — Давай, открывай. Матильда неохотно открыла рот. Было странно, когда меня кормили с ложечки. Матильда была удивлена тем, сколько усилий потребовалось, чтобы проглотить и не дать ему выпасть изо рта, но оно было холодным и приятно ощущалось в горле. «Хорошая девочка. Ещё немного, и я дам тебе отдохнуть».

Матильда кивнула и позволила Дженни накормить её остатками желе. Она едва могла держать глаза открытыми, когда закончила.

— Отдохни, дорогая. Я буду рядом с тобой».

*

Когда Матильда проснулась, она с облегчением обнаружила, что её разум стал намного яснее, чем раньше, хотя её тело чувствовало себя так, как будто она попала в автомобильную аварию. Её конечности всё ещё были тяжёлыми и вялыми, а горло, казалось, болело ещё сильнее, чем раньше. Она посмотрела направо и увидела, что Дженни спит на диване и что-то бормочет, как она часто говорила во сне. Должно быть, уже поздно, подумала Матильда, или рано, она не могла сказать, снаружи было темно, и ещё немного темно в её комнате, но света в коридоре было достаточно, чтобы видеть.

Однако в одном Матильда была уверена: ей действительно нужно было пописить. Она двигала единственными частями тела, которые могла двигать без боли, ногами, и вздрогнула, когда потянулась к пульту рядом с собой. Она слышала, как они говорили Дженни, что сегодня поднимут её и погуляют. Может быть, они могли бы начать прямо сейчас? Она нажала кнопку вызова, как ей было сказано, если ей что-то понадобится, и стала ждать. И ждал. И ждал. Матильда нахмурилась. Может быть, она недостаточно сильно нажала? Она нажала ещё раз, но по-прежнему ничего не произошло. Она и раньше видела, как Дженни нажимала её, но всегда кто-то сразу же отвечал.

Матильда нахмурилась и снова зашевелила ногами. Ей придётся подождать, пока кто-нибудь не придёт её проведать. Судя по прошлой ночи, они довольно часто проверяли её. Было трудно спать, когда кто-то будил тебя каждые пару часов. Матильда закрыла глаза и попыталась снова заснуть, но нашла это невозможным. Она вздохнула и посмотрела на Дженни, которая всё ещё крепко спала. Ей не хотелось её будить, но она знала, что играет с огнём. Прошло всего пятнадцать минут, но казалось, что прошли часы.

— Дженни, — прохрипела Матильда, прежде чем вспомнить. «Мама». Ответа не было. «Мама». Она сказала чуть громче. Она вздрогнула от боли в горле.

«Хм?» Дженнифер пробормотала. Матильда не была уверена, спит она ещё или нет.

— Мне нужна в*нная. — сказала Матильда. Она смотрела, как мисс Хани перекатывается на бок.

«Иди в песочницу», — пробормотал ответ. Песочница? Что она была, кошка? Она нашла бы это забавным, если бы не чувствовала, что вот-вот сгорит. Матильда часто развлекалась разговорами с мисс Хани, которую могла вспомнить только она, и часто будила Дженни своим хихиканьем. Хотя сейчас у неё не было на это времени.

— Мама, пожалуйста, проснись. Ничего такого. Она снова нажала кнопку вызова. Ничего такого. Матильда стиснула зубы. Шевелить пальцами ног не помогало, и она не могла говорить достаточно громко, чтобы разбудить Дженни.

Динамики над ней начали трещать. «У нас есть синий код в комнате 204. Я повторяю синий код в комнате 204». Снаружи послышался громкий шум, когда она услышала, как по линолеуму бегут туфли. Она ошеломлённо взглянула на Дженни. Как она могла всё это проспать?

— М-м-м-м, — простонала Матильда. Она вздохнула в поражении. Она не хотела этого делать, но у неё не было выбора. Она собиралась сделать то, о чём Дженни предупредила её внизу, если не сможет её разбудить. Матильда в последний раз проверила, не идёт ли кто-нибудь, прежде чем сфокусировать взгляд на кувшине с водой. Он трясся и толкался, заставляя Матильду стонать, прежде чем медленно подняться в воздух и направиться к своей жертве.

«Извини за это», — пробормотала она, прежде чем так медленно вылить его содержимое на лицо Дженни. Она резко проснулась и вскочила в сидячее положение с широко раскрытыми глазами и мокрыми волосами. Матильда уронила кувшин на пол рядом с собой. Она вытерла рукой воду с лица и в изумлении оглядела комнату.

«Доброе утро», — сказала Матильда с виноватой улыбкой, прежде чем выражение её лица снова стало страдальческим. Она застонала и сжалась изо всех сил, когда нахлынула волна отчаяния. Всё, что могла сделать Матильда, это сжать сжатые кулаки по бокам и заставить себя не протекать.

— Матильда, в чём дело? — спросила Дженни. «Вам больно?»

«Я должен пописить». Матильда застонала.

«Дорогой, почему ты так долго ждал? Вы могли бы вызвать кого-нибудь, чтобы помочь вам.

«Я пытался!» Матильда прохрипела. «Никто не отвечает, а потом я не смогла разбудить тебя, чтобы позвать кого-нибудь и…» Она вздрогнула, пытаясь пошевелиться.

— Дай-ка посмотреть, — сказала мисс Хани, вставая и хватая пульт. Если бы это был случай показать кому-то, что что-то не работает, только чтобы это работало идеально, Матильда закричала бы. Мисс Хани нажала кнопку, подождала несколько секунд и нахмурилась. «Это странно. Привет? Кто-то там?» — спросила она в микрофон.

— Ты можешь кого-нибудь вызвать? — спросила Матильда. Она бы держала себя, если бы её руки не были связаны. Теперь она тяжело дышала из-за попытки сдержать дыхание и начала паниковать.

— Извини, конечно, дорогая. Она вышла из комнаты, чтобы вернуться через несколько секунд. — Там никого нет.

«Был синий код», — сказала Матильда с хныканьем. «Все побежали по коридору».

— О боже, я надеюсь, что они будут в порядке. — сказала мисс Хани, прежде чем перевести взгляд на Матильду. — Прости, милый, тебе придётся подождать.

Слёзы защипали глаза Матильды. «Я не могу». Она призналась. Её ядро болело и напрягалось от усилия. Она знала, что не выдержит.

«Ну, позвольте мне кое-что проверить, надеюсь, они были готовы к этому сценарию», — сказала мисс Хани, прежде чем поднять одеяло Матильды. Она видела, как поникло лицо мисс Хани. «Говорили, что хотя бы коврики будут, но ничего нет».

— Не могли бы вы меня нести? — с надеждой спросила Матильда.

Мисс Хани покачала головой. — Ты всё ещё подключён к капельнице.

Матильда стиснула зубы. У неё не было выбора, кроме как попросить мисс Хани сделать это за неё. — Не могли бы вы дать мне одну из тех вещей, что были вчера вечером? — пробормотала она. Она почувствовала, как покраснело её лицо. Ей не хотелось признавать, что она предпочла бы подгузник, чем просить об этом мисс Хани.

Дженни какое-то время молча смотрела на неё. «Какая вещь? О, один из тех. Ну, я не думаю, что они будут возражать против того, чтобы я помог с этим. Посмотрим, смогу ли я его найти». Она зашла в в*нную на несколько секунд и немного покопалась, открыла и закрыла шкаф с одеялами, прежде чем повернуться к раковине. «Вот!» — торжествующе воскликнула мисс Хани, заглянув под раковину. Она подняла проклятый предмет. Матильда смущённо отвела взгляд.

«Я рад, что вы подумали об этом. Это совершенно вылетело у меня из головы». Она остановилась, увидев выражение лица Матильды. — Всё в порядке, дорогой, нечего смущаться, они бы тебя всё равно не пустили.

— Но ты делаешь это. – пробормотала Матильда.

«Не волнуйся об этом. Я подниму твои ноги и засуну под тебя, хорошо? Матильда кивнула и приготовилась. «Вот, всё готово. Я дам тебе минуту, чтобы-о. Матильда опустила голову, её лицо сияло. У Дженни не было причин давать ей ни минуты, чтобы что-то сделать. Её тело даже не дало ей ни секунды, чтобы отойти. Как только она ощутила твёрдый пластик под собой, её мозг, должно быть, всё прояснил. Жидкость с шумом сочилась в таз, усиленный тем фактом, что она не могла закрыть свои ноги от всех бинтов. Мисс Хани не нужно было спрашивать, повезло ли ей.

Как будто хуже и быть не могло, медсестра выбрала именно этот момент, чтобы войти. Матильда внутренне застонала. Ей нужно было подождать ещё несколько минут, и ей вообще не пришлось бы спрашивать Дженни. Медсестра вошла, посмотрела так, как будто собиралась что-то остановить, и остановилась. Она оглядела комнату, озадаченно ища источник звука, прежде чем подойти, чтобы разобраться.

Медсестра подошла и встала рядом с мисс Хани, которая быстро попятилась, словно опасаясь, что её отругают за вмешательство в дела их пациента, и взглянула на неё.

— О, хорошо, наконец. — сказала она с облегчением. «Мы были обеспокоены, когда вы сказали нам, что не уходили со вчерашнего дня, и отказывались всю ночь. Вы закончили? Матильда кивнула. «На самом деле, я собираюсь немного надавить на твой животик, посмотрим, не сможем ли мы больше выйти наружу. У некоторых людей могут быть проблемы с полным опорожнением после того, как их положили». Матильда немного вздрогнула, когда медсестра надавила ей под пупок, прежде чем её глаза расширились от удивления, когда капание возобновилось ещё на несколько секунд, прежде чем остановилось в последний раз. «Видеть?» Матильда покраснела, почувствовав, как её вытирают, прежде чем поднять и положить обратно на кровать.

«Мама, если вы заметите какие-либо проблемы с подтеканием, попробуйте осторожно надавить на нижнюю часть живота, пока она всё ещё находится в туалете. Может пройти несколько дней, прежде чем её внутренности полностью проснутся.

«Ну, мы ещё не говорили о том, что собираемся делать. В её жизни всё было сложно, и в результате возникли некоторые незначительные проблемы. Я подумываю о том, чтобы оставить её на подтягиваниях на какое-то время, по крайней мере, пока всё не успокоится. Думаю, это снимет с неё стресс».

Голова Матильды взлетела вверх. Какая? Нет, не была! Она была в порядке! Ей не нужны подгузники днём! Их взгляды встретились, и Матильда умоляюще посмотрела на неё. — Мы поговорим об этом позже. — сказала мисс Хани.

— Хм, давай выйдем на улицу, чтобы поболтать. — сказала медсестра, ставя всё ещё полное судно на прилавок у раковины. Матильда сморщила нос. — Лаборатории нужен образец мочи. Матильда пожала плечами. Она этого не хотела.

— Я вернусь через минуту, милый, постарайся немного отдохнуть. Мне тоже нужно сделать несколько телефонных звонков. Надеюсь, кто-нибудь принесёт нам одежду», — сказала мисс Хани, которая тоже была в больничном халате, несмотря на то, что её выписали, прежде чем выскользнуть за дверь.

Матильда с тревогой кусала ногти, ожидая возвращения мисс Хани. Теперь, когда потребность в мочеиспускании больше не занимала все её мысли, она могла чувствовать чувство страха внизу живота, которое, как она была уверена, исходило от мисс Хани. Матильда задумалась, что случилось. Тревога, казалось, была постоянным состоянием для Дженни, но это было другое ощущение. Она как будто знала, что это конец очереди, и просто пыталась это скрыть, но конец очереди за что, Матильда не знала. Она спросит, когда вернётся, подумала Матильда, закрывая глаза. Она устала.

Когда Матильда уже думала, что заснёт, она услышала шаги в своей комнате. Матильда тихо зарычала. Это были не робкие шаги Дженни, а тяжёлые, громкие удары. Что же они от неё хотели? Она держала глаза закрытыми. Может быть, если она притворится спящей, они оставят её в покое. Она услышала, как грубо отодвинули поднос над её кроватью и сдвинули. Матильда напряглась, чтобы прислушаться, но ничего не было. Они ушли? Нет, Матильда была уверена, что они всё ещё там. Она чувствовала, что над ней нависло чьё-то присутствие. Она ждала, затаив дыхание, и прислушивалась к их отъезду, но ничего не слышала. Что-то не так. Наконец, она больше не могла этого выносить. Надеясь, что это всего лишь её воображение, она открыла глаза.

Там, над ней, всего в нескольких сантиметрах от её лица, стоял Транчбулл, и она выглядела разъярённой. Затем её лицо расплылось в улыбке, обнажив ряд гнилых жёлтых зубов.

— Доброе утро, мисс Вормвуд. Она ухмыльнулась певучим голосом. Матильда сглотнула, её глаза метались повсюду. Глаза Транчбула сузились. «А что мы говорим, когда кто-то желает вам доброго утра?»

— Д-доброе утро, — пробормотала Матильда. Она могла обращаться с Trunchbull в школе, не заикаясь и не дрожа, но это было другое ощущение. Теперь она оказалась в ловушке, не в силах пошевелиться и полностью в её власти. У неё не было времени подготовиться, и теперь, когда она была одна и столкнулась лицом к лицу со зверем, она почувствовала, что всё мужество, которое она приобрела, планируя своё падение с Гортензией, сразу же стало несопоставимым.

— Доброе утро, ЧТО? Транчбулл заорал ей в лицо.

— Доброе утро, мисс Т-Транчбулл. — сказала Матильда. Её сердце выпрыгивало из груди. Она медленно опустила руку к пульту и быстро нажала кнопку вызова, только чтобы вспомнить, что это не сработало.

— А теперь спроси меня, почему я здесь. — прошептала женщина.

— П-почему вы здесь, мисс Транчбулл?

«Конечно, чтобы нанести визит вам и мисс Хани», — сказала она с фальшивой улыбкой на лице. «Разве это не мило с моей стороны? Я проделал весь этот путь в очень загруженный учебный день, чтобы понять, почему, хотя я знаю из надёжных источников, что мисс Хани была освобождена прошлой ночью, я всё ещё нахожу свой год одним классом без учителя. Ещё больше меня озадачило сообщение, которое я получил вчера днём на школьном автоответчике. Вы знаете, что это было за послание?

— Н-нет, мисс Транчбулл. Матильда прохрипела.

«Это была мисс Хани из всех людей. Тихая, послушная мисс Хани, говорящая мне, что она не сможет преподавать в классе ещё несколько дней. Так что, конечно же, я перезвонил ей, чтобы сказать, что мне лучше увидеть её нехорошую ленивую попу в классе сегодня утром, в конце концов, в пятницу у неё был больничный. Однажды я не дал ей разрешения заняться тобой, и знаешь, что она мне сказала?

— Нет, мисс Транчбулл. — сказала Матильда.

«Правильно, — сказала она мне, — нет». Матильда видела, как блеск в глазах Транчбулла становился всё более и более опасным. «Милая, трусливая мисс Хани сказала мне «нет». Поэтому, естественно, мне нужно было сразу приехать и посмотреть, в чём проблема. Она должна быть на пороге смерти, подумал я. Так что представьте моё удивление, когда я подхожу и нахожу пустую комнату. Итак, пока я ждал от неё объяснений, входит медсестра и говорит мне, что мисс Хани здесь нет. Мисс Хани внизу со своей ДОЧЬЮ.

Она прокричала последнюю часть в лицо Матильде, прежде чем снова выпрямиться. «Должно быть, я подумал, что это какая-то ошибка, у мисс Хани нет дочери. Представьте моё удивление, когда мне говорят: «Да, она внизу с МАТИЛЬДОЙ ПОЛЫНЬ, которую собирались оперировать». «Мисс Хани пренебрегает своими обязанностями ради одного-единственного отвратительного маленького червяка вроде тебя!? Я не мог себе представить, что в мире нашло на эту легкомысленную, тупую женщину, И ВЫ ЗНАЕТЕ, ЧТО Я НАШЁЛ? Она дико размахивала скомканными листками бумаги перед лицом Матильды. Матильда взяла бумаги и развернула их. Она узнала почерк Дженни. «Читай!» — прошипел Транчбул.

Матильда начала читать и почувствовала, как куски её сердца начинают разрываться. Как мог один человек выдержать столько оскорблений? Она чувствовала, как слёзы начинают формироваться в её глазах, пока страницы перед ней не превратились в размытое пятно. Как только она дошла до части про метлу, ей пришлось остановиться и отвести взгляд. Она не хотела знать!

«Я сказал ПРОЧИТАЙТЕ ЭТО!» Транчбул закричал.

Матильда подавила всхлип и продолжила. Женщина сошла с ума! Как она могла сделать это с Дженни?! Матильду тошнило от ярости и ненависти. Сила в её глазах начала гореть.

«Я сидел и думал всю ночь, как я могу преподать мисс Хани урок? Я думал, я знаю, я брошу её в дроссель, но нет, я уже сделал это, когда она сказала мне, что хочет усыновить тебя, и знаешь что? Она пошла за моей спиной и всё равно сделала это! Эта женщина начала забывать, на что я способен. Мне нужно что-то хорошее. Я должен преподать ей урок, который она никогда не забудет! Мне нужно вернуть ей страх передо мной! Затем ответ щёлкнул. Всё это время оно смотрело мне в лицо. Ответ — ты». Гротескная улыбка вернулась. «Я буду делать с тобой каждую мелочь, о которой мисс Хани написала в том письме, пока ты не будешь молить о смерти. Это научит мисс Хани не открывать рот о вещах, о которых следовало бы молчать.

Матильда чувствовала, как закипает её кровь. Образы Дженни, прикованной к стене, заполнили её разум. Она хотела дать отпор, но ей нечем было сопротивляться, кроме… Она уставилась на судно, стоящее на стойке, и хотела, чтобы оно поднялось. Это было немного, но это всё, что у неё было. Она смотрела, как он взмывает в воздух, прежде чем приближаться всё ближе и ближе, пока Транчбулл бормотал. Это было прямо над её головой, когда Транчбулл с силой схватил Матильду за подбородок.

«ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, КОГДА Я РАЗГОВАРИВАЮ С ВАМИ!» Транчбул закричал. Матильда заставила себя поднять глаза, пока очень медленно розовая кастрюля не начала опрокидываться, выливая своё содержимое прямо на голову Транчбулла, прежде чем упасть на пол. Транчбул вздохнул и обернулся, чтобы посмотреть, кто ещё был в комнате, но там никого не было. Она смотрела в пол, жёлтые капли жидкости падали на белый линолеум, затем на розовую кастрюлю, пока очень медленно до неё не дошло, что именно на неё вылили.

«Ты!» Она зарычала, бросаясь к Матильде и обхватывая руками её горло. «Я знал, что это ты швырнул в меня тритона из чашки, точно так же, как я знаю, что это ты подкинул тех пауков в мою машину! От тебя одни неприятности с того дня, как ты появился! Если вы так сильно нужны мисс Хани, она может забрать ваше тело в морге!

Матильда ахнула, почувствовав, как руки Транчбулла начали сжиматься. Она слабо боролась изо всех сил. Она не могла дышать! Вот и всё, она собиралась стать ещё одной жертвой Trunchbull. Никто не собирался её спасать. Мир вокруг неё начал чернеть. Она могла смутно различить белую фигуру в дверном проёме. Был ли это ангел, пришедший забрать её душу? Фигура в дверях рванулась, испустив первобытный крик, которого Матильда никогда раньше не слышала.

«ОТПУСТИТЕ ЕЁ!» Произошёл громкий треск. Транчбул отпустил горло Матильды и начал шататься. Ещё одна авария. Между вздохами и кашлем Матильды она увидела фигуру. Это не был ангел, пришедший за ней. Это была мисс Хани, и она была… Матильда не могла в это поверить. Она держала в руках складной стул из холла и разбивала его о голову Транчбулла. Trunchbull побежал к двери, но остановился. Несколько охранников преградили ей выход, но она прошмыгнула сквозь них, как будто они были ничем.

«Матильда!» — крикнула мисс Хани, подходя к ней, но перед глазами Матильды уже потемнело. Она протянула руку.

«Мама». – пробормотала Матильда, прежде чем потерять сознание.

