Звездолёт Человек

Автор: iop098 [x] (-)

*000*2018-12-28 19:34

Звездолёт: Введение

7 января 2541 года, Иерусалим.

Маршалл Джеймс Алан из отряда геодезистов 17-Альфа — представитель нового поколения космических пилотов, своего рода «археолог», летающий в одиночку (в составе небольших групп, исследующих большую территорию) в любой области, доступной человеку. раса, как известно, исторически существовала в . Маршаллу Алану было поручено исследовать всё северное полушарие Земли. Большая часть Земли была раскопана до её массовой эвакуации в 2152 году из-за экстремальных климатических явлений. Хотя в это время есть небольшой исторический разрыв, предполагается, что люди того времени предвидели грядущие климатические явления и быстро расширили свои технологии несколькими способами, чтобы избежать своей участи.

Мы знаем, что эти люди генетически уступали нынешним, и предполагается, что каким-то образом бегство в космос вызвало массовый скачок в эволюции людей, которым удалось сбежать. Эти люди, например, имели средний рост около 164 см (168 см для мужчин, 158 см для женщин) вместо современного среднего роста более 2 м. Кроме того, эти люди были подвержены таким заболеваниям, как рак и мышечная дистрофия, которые, как теперь предполагают, возникли из-за ДНК и медицинских технологий.

Опять же, большая часть истории того времени утеряна, поскольку многие люди действительно погибли на Земле либо из-за того, что настаивали на том, чтобы остаться, либо из-за множества войн за ресурсы, которые предшествовали событиям. Население Земли во время окончательного климатического «вымирания», когда земная атмосфера была уничтожена массовым химическим пожаром, составляло всего 2,1 миллиарда человек, что значительно ниже пикового значения в 11,2 миллиарда (хотя уровень рождаемости задолго до этого снизился). начались ресурсные войны). На Земле осталось очень мало примитивных групп людей, которые, как известно, дожили до наших дней. Однако встречи с этими примитивными людьми крайне редки из-за их в основном подземной природы.

Алан исследовал Иерусалим, пытаясь изучить как религиозные, так и технологические сооружения, которые, как известно, находятся в этом районе, когда он наткнулся на коробку с надписью «файлы несчастных случаев», любопытно, поскольку он думал, что эти коробки могут быть каким-то образом связаны с возможной гибелью Земли. , он осторожно поднимает его с земли со старого здания из серого кирпича, в котором он его нашёл. Казалось, что он был в какой-то старой тюрьме, но дыры в крыше, через которые проникал свет, позволяли атмосфере быть чем-то большим. купается в тепле, чем типичная тюрьма. Это был странный контраст, о котором Алан мог бы подумать и дальше, если бы не потенциальный артефакт, который он сейчас поставил на маленький деревянный столик перед собой.

Он стряхивает пыль с картонной коробки, подтверждая единственные слова: «МАТЕРИАЛЫ АВАРИИ», помеченные красным со всех сторон. Он открыл его, ожидая найти старые виды бумажных записей, которые люди обычно использовали для «файлов», однако внутри была какая-то технология, которую он никогда раньше не видел. Поверх чёрного футляра лежал шлем с чем-то вроде очков и несколькими примитивными неврологическими диодами. Один только этот шлем представлял большой интерес для его организации. Алан опустил шлем, и он издал удовлетворительный металлический стук. Хотя он был невероятно лёгким, он казался сделанным из прочного металла. Там было круглое отверстие, что-то, что Алан узнал, похожее на технологию, используемую для отображения голограмм дома.

То, что Алан увидел дальше, было более узнаваемо как своего рода футляр с цифровыми дисками, которые люди использовали для хранения популярных медиа того времени. Диски, казалось, соответствовали размеру отверстия в шлеме. Все диски были пронумерованы: 1 уложен на 2, сверху на 3 и так далее. Алан взял первый диск и вставил его в шлем. Затем он надел шлем и прикрепил диоды.

После долгой последовательности загрузки, которая включала какую-то раннюю технологию «Синхронизации» с мозгом Алана. Эта технология была обычной для Алана, он даже управляет своей равниной. Связь здесь не ощущалась сильной, но поле зрения Алана удачно погрузилось в своего рода текстовое меню. Во-первых, введение читать,

«Эти записи содержат некоторые записи, тайно полученные APE-CORP для оценки предложений нашей программы New-Humano-Evolutionary относительно возможного улучшения анатомии человека. В частности, этот проект посвящён мочевому пузырю. В настоящее время люди ходят в туалет до восьми раз в день, чтобы опорожнить мочевой пузырь, когда он наполняется жидкостью. Это приводит к меньшей производительности. Некоторые предприятия и различные среды (например, школы) требуют, чтобы люди держали мочевой пузырь (ожидая посещения туалета до назначенного часа), чтобы свести к минимуму падение производительности.

Тем не менее, стресс, связанный с удерживанием мочевого пузыря, и непредвиденные «несчастные случаи» в в*нной (предмет этого конкретного исследования) рассматриваются как камни преткновения в оптимальности исходного дизайна. Было дано несколько различных предложений о том, как конкретно можно решить эти проблемы, однако это исследование будет направлено только на оценку с помощью нескольких тематических исследований степени, в которой эти улучшения необходимы для дальнейшего процветания человечества. Будут изучены детали «несчастных случаев с мочевым пузырём» у людей в возрасте 6 лет и старше (общевозрастные несчастные случаи становятся социальными «неприемлемыми» и считаются обузой для общества), а также их влияние на социальную продуктивность и психическое состояние субъекта».

Как только Алан закончил то, что читал, на экране появился «вводный отчёт об аварии».

20.11.97

Предметы:

Мария-Линн Аллистер (женщина)

Возраст: 31 год

Количество несчастных случаев с мочевым пузырём после раннего детства: два

Дата последней предыдущей аварии: 24.12.82

Дэвид Аллистер (мужчина)

Возраст: 9

Количество несчастных случаев с мочевым пузырём после раннего детства: один

Дата последней предыдущей аварии: 14.10.97

Продолжение скоро

*002*2019-01-19 03:15

20.11.97

Джеймс Алан (с этого момента мы будем называть его Аланом) начал воспроизводить опыт, и сразу же его охватило совершенно новое поле зрения и ментальное состояние. Похоже, это была рудиментарная версия методов визуализации мозга, с которыми он был знаком у современных людей. При этом он мог чувствовать тело субъекта, как если бы оно было их собственным, и даже его эмоции. Однако их точные мысли не были ясны (не было потока сознания), поэтому он полагался на свои собственные мысли, чтобы понять, что происходит.

Он проснулся от чьего-то крика, это была женщина. Она вошла в комнату, в которой он спал, в спальню.

«Дэвид, вставай, пора в церковь».

«Хорошо», — ответил он. Дэвид, значит, он был мальчиком, это, должно быть, его мать Мария. Алан ожидал, что проснётся, но быстро почувствовал, как Дэвид снова заснул.

«Дэвид, ЧТО ты там делаешь?», — крикнула Мария, ворвавшись в комнату, заметив, что мальчик всё ещё спит.

«Вам нужно вставать сейчас, нам нужно добраться до церкви! Там тонна пробок, и я не хочу снова опаздывать».

Итак, Дэвид встал, но Алан кое-что заметил, ему (Дэвису) нужно было пописить. Но Дэвис, казалось, не заметил (или не заботился), поскольку он быстро оделся в свою воскресную одежду и побежал со своей мамой и двумя сёстрами (одну 3-летнюю по имени Мэгги, одну 14-летнюю по имени Сара) к семейному минивэну. пойти в церковь. Алан уже мог сказать, что план мальчика должен заключаться в том, чтобы сдерживать свою мочу, пока они не прибудут в церковь, где он сможет справить нужду. Тем не менее, Алан уже мог сказать, что если Церковь находится на каком-то большом расстоянии, это может стать проблемой. Это была довольно экстренная ситуация, мальчик, должно быть, много выпил накануне вечером. Алан удивился, что не намочил постель. Он задавался вопросом, были ли ночные недержания мочи включены в «счёт несчастных случаев», обнаружив, что странно заинтересован в событиях, происходящих перед ним.

Всего через пару минут Алан почувствовал, как Дэвис начал держ%ть его за промежность, давление начало расти. Алан даже в реальной жизни не позволил бы себе дойти до такого отчаяния, мочевой пузырь Дэвиса, должно быть, совсем маленький. На самом деле он был достаточно дисциплинирован, чтобы терпеть в таком состоянии. Язык тела Дэвида стал заметно напряжённым, он нервно смотрел на свою младшую сестру, сидящую сбоку от него в детском кресле и радостно посасывающую её большой палец. Её старшая сестра бездумно погрузилась в телефон, а его мама была сосредоточена на дороге, никто ещё не заметил затруднительного положения Дэвида. Алан почувствовал, как мочевой пузырь Дэвида начал ослабевать, его промежность немного онемела. Он знал, что это лишь вопрос времени, прежде чем он потеряет контроль. Дэвид теперь не мог усидеть на месте, он крепко держал себя за промежность, меняя положение сидя, пытаясь найти хоть какое-то удобство. Возможно, он ослабит давление на секунду или две только для того, чтобы снова почувствовать себя на грани.

Дэвид нервно поднял глаза, он был полон решимости не выглядеть маленьким ребёнком, особенно после неудачи, случившейся в прошлом месяце. С ним случился первый несчастный случай с тех пор, как он был приучен к горшку, когда он слишком долго терпел, играя в видеоигры. К тому времени, как он встал, он был в таком отчаянии, что начал танцевать на горшке. Он добрался до двери в*нной, но она была занята его старшей сестрой. Он терпел все 30 секунд, прежде чем полностью промокнуть. Тревога в в*нной из-за того, что он находится рядом с туалетом, заставила его полностью потерять контроль. Что ещё хуже, вода в туалете смылась, и его сестра вышла как раз в тот момент, когда он закончил. Её крик «МУУУМ! Дэвид обмочил штаны» и последующая шокированная реакция его матери врезались в его память, и он просто не хотел, чтобы это повторилось снова.

Дэвид был полон решимости удержать его. «Мама, сколько ещё до приезда?» он спросил.

«Дорогой, сегодня много пробок, я думаю, впереди была авария. Мы можем застрять на некоторое время. Возможно, на 20 минут».

Алан мгновенно почувствовал, как у Дэвида участилось сердцебиение. Он знал, что не продержится и 20 минут. Он стал держать себя крепче. Он сцепил колени вместе и упёрся руками в бёдра, пытаясь удержать их. Он сосредоточился на своих мышцах, но вдруг почувствовал, как его промежность свела судорога, и из неё вырвалась утечка. Но он сдержался, это не будет похоже на то, что было в прошлом месяце вне туалета, он мог сдержаться. Через минуту Дэвид снова почувствовал, что вот-вот потечёт. Его мускулы слабели, его маленький мочевой пузырь просто не был приспособлен для того, чтобы удерживать его количество столько времени, сколько он хотел. Внезапно появилась ещё одна утечка, на этот раз более продолжительная. Дэвид почувствовал, как его мышцы в промежности совершенно ослабли, когда его сотряс новый спазм. На этот раз его нога начала трястись, а промежность потемнела от мочи. Он снова начал мочиться.

Дэвид начал паниковать.

«Мама, мы можем остановиться где-нибудь, мне очень нужно пописить».

«Дорогой, пробки начинают расчищаться, мы будем там через пять минут. Если мы остановимся сейчас, мы не успеем вовремя».

Дэвид почувствовал, как слёзы навернулись на его глаза, когда он потерял ещё один рывок, промокший своё нижнее бельё, он снова оставил это долго. Эмоции, бурлившие внутри Дэвида, теперь были сильны и полностью доступны Алану. Дэвид теперь чувствовал смесь ужаса и стыда, поскольку он был на грани своего второго несчастного случая с полными штанами за два месяца, на глазах у всей его семьи. Каким-то чудом Дэвиду удалось продержаться ещё минуту.

Наконец, сейчас или никогда. Дэвид заорал на свою маму: «Пожалуйста, ты можешь просто остановиться, мне нужно пописить, я не могу удержаться»! слёзы начали течь по его щеке. Дэвид чувствовал себя ребёнком, которого приучают к горшку, он начинал терять контроль. Его старшая сестра теперь пристально смотрела на него, его младшая сестра (которая только что закончила самостоятельное обучение горшку) всё ещё, казалось, не обращала внимания на ситуацию. Его мать оглянулась, и её глаза сменились с разочарования на сочувствие, когда она заметила, как сильно её сын хочет пописить. Она знала, что он, должно быть, не успел уйти, прежде чем покинуть дом, и неправильно оценила силу его мочевого пузыря.

«Дэвид, дорогой, мы почти закончили, просто попробуй ещё немного потерпеть».

«Мама, я п-п-не могу, я снова обоссусь».

«О, Дэвид, мы не хотим повторения того инцидента…»

Мария быстро огляделась и схватила большую чашку, чтобы Дэвид мог в неё пописить: «Быстрее возьми это».

Дэвид взял чашку, он даже не успел подумать, как неловко было мочиться в чашку в уже промокшем белье на глазах у сестёр. Он был просто счастлив избежать аварии. Дэвид начал расстёгивать ремень и снова почувствовал, что онемел. Он начал терять его. Он снова схватил себя за промежность, а его сёстры смотрели на него. Его старшая сестра хихикнула: «Да ладно, Дэвид, ты же не хочешь попасть в ещё одну аварию» (Дэвид был явно смущён тем, что его мать в прошлый раз назвала его промокание штанов «несчастным случаем»). Дэвид сорвал с себя ремень, но не мог перестать мочиться. Он спустил штаны, а затем полностью потерял контроль. Он даже не успел поставить чашку в положение, чтобы поймать мочу, прежде чем она брызнула из его нижнего белья, как пожарный шланг.

«Нееет», — крикнул Дэвид детским пронзительным визгом, уткнувшись головой в грудь в поражении. Несмотря на то, что его руки всё ещё держали промежность, его мочевой пузырь был полностью ослаблен, и он мочился с ещё большей силой, чем в прошлом месяце. Пи испачкал все штаны, носки и туфли, прежде чем, наконец, перекрыл поток. На кожаном сиденье под ним была большая лужа — последствия аварии, похожей на лужу трёхлетнего ребёнка. На самом деле Мэгги попала в аварию, в результате которой осталась такая же лужа несколько месяцев назад. и Его старшая сестра смотрела на него с открытым ртом, даже она не знала, как реагировать на унизительное выступление брата. Это было как-то менее забавно, чем его несчастный случай, который, очевидно, был вызван игрой в видеоигры … Даже его младшая сестра заметила, что сейчас она произносит «О, Дэвид, иди на горшок», а её мать поворачивается, чтобы заткнуть её.

Его мама въехала на стоянку церкви как раз в тот момент, когда он закончил свою аварию. «О, Дэвид… всё в порядке, милая, случаются несчастные случаи. К счастью, я подготовился к этому», — удивился Дэвид, он не знал, что его мать имела в виду под словом «подготовлено», он подумал, что они идут домой, чтобы он мог принять душ и переодеться.

Ну, я упаковал всё это для твоей младшей сестры на случай, если она попадёт в аварию, но так как это ты *кхм* попал в аварию, тебе не нужно этим не пользоваться. Она вручила Дэвиду полотенце и пачку детских салфеток, предназначенных для детей, которые ещё носят подгузники. «Идите вперёд и садитесь в заднюю часть машины, мы все выйдем и предоставим вам уединение, чтобы убраться». Она достала из задней части машины пластиковый пакет для покупок и передала его Дэвиду.

«Что я буду носить?» — спросил Дэвид. Мария достала пару серых спортивных штанов и красную футболку, аккуратно сложенную из той же «сумки для подгузников», в которой, без сомнения, лежала такая же сменная одежда для его младшей сестры. «К счастью, я сообразил, что когда-нибудь это может случиться, ты всегда слишком долго держишься. С тех пор, как в прошлом месяце я носил с собой одежду, я почти забыл об этом, но, похоже, это окупилось».

«Посмотрите на светлую сторону, вам не обязательно носить корсет вашей младшей сестры. Это то, что она получает, если попадает в аварию», и она бросила взгляд на старшую сестру Дэвида, которая быстро опустила взгляд. Лицо Дэвида вспыхнуло от стыда, даже если сравнивать его с трёхлетним ребёнком. Но с момента её тренировки в начале года у неё была только одна авария…

Старшая сестра Дэвида чувствовала себя ужасно из-за него и сказала, пока его мама вытаскивала их младшую сестру из машины: «Вы, наверное, этого не помните, но она там шутила обо мне. Много лет назад мы были в Диснее и я у меня была небольшая череда случаев, когда я мочила штаны, я думаю, это могла быть какая-то инфекция, которая прояснилась, я не знаю. Я обмочилась три раза за один день, и мама не была к этому готова. После того, как я намочил сменную одежду, которую она купила мне в магазине, она решила, что будет лучше просто одеть меня в один из твоих пуловеров и уйти из парка… В 9 лет только в пуловере и футболке»

Дэвид вдруг стало немного лучше после того, как мне это сказали.

Тем временем Алан полностью чувствовал эмоции Дэвида в своей голове. Он был полностью охвачен стыдом из-за такого несчастного случая, но он был счастлив, что его сестра не высмеивала его из-за этого. Ему было неловко, что его мама даже подготовила ему аварию, ему было 9 лет, миновал «аварийный возраст», но вот он сидел в результатах своего второго за столько месяцев.

Давид принялся умываться, переодеваться и ходить в церковь.

ДЕЛО ЗАВЕРШЕНО

Алан снял гарнитуру и диоды, начиная обрабатывать только что пережитое…

