Черри нужно на горшок (время подтягивания!)

Автор: BabygirlMiki [x] (f)

*000*2022-04-29 00:38

Привет, это история, которую я начал на своём Wattpad (мой никнейм на ваттпаде — @MissCherryCatt, не стесняйтесь подписываться туда, всё это связано с омораси)

Часть 1: Черри играет Марио Карт

Черри сидела на полу с переключателем в руке, намереваясь перейти на следующий уровень. Она раскачивалась взад-вперёд, когда её едва заметная потребность помочиться усилилась.

На ней был пулап с ярко-жёлтыми бабочками спереди, которые исчезали, когда намокали. В последнее время она была подвержена несчастным случаям, поэтому её папа начал держать её в них. Было трудно найти их взрослого размера, которые были бы достаточно симпатичными, чтобы она действительно могла их носить, и достаточно впитывающими, чтобы вместить содержимое её мочевого пузыря (когда она попадала в аварию, их всегда было много), но её папа смог Найдите некоторые из интернет-магазина ABDL.

По мере того, как она подходила всё ближе и ближе в своей игре, она проигнорировала первые несколько предупредительных спазмов и яростно рухнула на пол, надеясь, что этого будет достаточно, поскольку она почти победила свой матч. Огромная ошибка. Всегда идите до того, как возникнет первый спазм.

Она взвизгнула и вскочила, уронив переключатель на землю, когда её мочевой пузырь сильно сжался, и струя мочи с силой хлынула на мягкую внутреннюю амортизацию её очаровательного подтягивания. Она закричала: «Папа, папа, я писаю-пи-и-и-и» и побежала так быстро, как только могла, в в*нную, и топнула, и заплакала, и извивалась перед унитазом, борясь со своим подтягиванием.

Папа вбежал, недоумевая, что это за шум, и увидел, как она борется с естественными побуждениями своего тела, пока её мочевой пузырь шипит при подтягивании. — О, детка, всё в порядке, — сказал он, и она подняла глаза и перестала сопротивляться, когда он обнял её. Она тряслась и всхлипывала, когда её подтяжка наполнялась мочой, проходя мимо её ягодиц и лобка, полностью насыщая материал, не давая ей растекаться по полу. «Давай почистим тебя».

*001*2022-04-29 17:48

Часть 2: Смена подгузника

Папа Черри поднял её и усадил на диван, подложив ей под голову подушку и нежно поцеловав её в лоб, прежде чем вытащить свежий подгузник, салфетки, лосьон и детскую присыпку.

Он оторвал края пулапа и одним плавным движением вытащил его из-под неё, подстелив свежий подгузник под ней.

Он тщательно вымыл её, нанёс лосьон и хорошенько посыпал детской присыпкой её обнажённую попку, прежде чем аккуратно натянуть переднюю часть подгузника на её пупок и заклеить скотчем по бокам.

Черри пошевелилась и вытянула ноги, чувствуя себя в безопасности и комфорте в свежем подгузнике.

«Папа, я чувствую себя лучше», — сказала она, обнимая его. Он потёр её спину и похлопал по попе. Она подбежала к своему выключателю и снова начала играть, высасывая сок из своего соски.

Прошёл час, и она снова почувствовала потребность помочиться, но не раньше, чем это желание заставило её вскочить, выронить выключатель и зажать его между ног.

Она станцевала горшок и подбежала к папе.

«Папа, я хочу пописить! Папа, пожалуйста, я больше не могу!»

«Ладно, детка, давай пойдём к твоему горшку…»

Его слова были прерваны шипящим звуком.

«Папочка-а-а, пиии пиеее, я иду пиии пиии» рыдала Черри, слегка согнув ноги в коленях и натянув подгузник.

Hsss…hss…hsss…

Её подгузник нагрелся и пожелтел между ног. Черри попала в аварию. Она ходила на горшок в подгузнике.

Она продолжала писить и писить.

Её подгузник вздулся спереди и сзади, пока не стал тугим и горячим со всех сторон.

Она почувствовала тёплое покалывание, когда изо всех сил мочилась во впитывающий подгузник.

Она опустилась на колени, пол прижал тёплую, мокрую промежность подгузника к её попе. Хз-с-с-с……

Наконец он замедлился до струйки, пока не остановился. Утечек нет, но заполнено до отказа.

Время перемен!

