Авария в машине

Автор: Кейли [x]

*000*2012-08-27 22:36

Я болен. Мы ехали в машине, направляясь на площадь Гриммо, в этом году Гарри проводил с нами лето, и из-за того, что мы ещё не можем аппарировать, и весь багаж, у Ремуса есть машина, я могу убить его. От того места, где мы были, это будет почти 16-часовая поездка, разделённая на две части, чтобы ни Сириус, ни Ремус не слишком устали, и, надеюсь, с минимальными остановками. Казалось, они забыли, что я девушка, у которой нет каменного пузыря, как у них, Гарри казался довольно тихим и отстранённым, что для него было немного необычно.

Я никогда не спрашивал Гарри, но он становился немного неуклюжим, и это начинало раздражать, мы были в пути всего 2 часа, а я уже чувствовал эффект, как будто было 22. Как ни грустно мне было признавать Это мне нужно было остановиться незадолго до того, как меня стошнит в машине. Только Ремус знал, что меня тошнит в пути, так что с ним за рулём было бы легко остановиться, к сожалению, Сириус занял первую четверть, я не мог ждать ещё 2 часа, я также заметил, что Гарри украдкой быстро захватывает его в область паха. , он выглядел так, будто ему нужно было пописить. — Эй, мы можем остановиться, как сейчас?

Ремус обеспокоенно смотрит на меня, он знал, как меня может стошнить, но в данный момент мне действительно нужно было пописить.

«Ещё нет, 2 часа и мы сломаемся»

Мне не понравился ответ Сириуса, и Гарри тоже выглядел немного взволнованным.

— Сириус, давай, пожалуйста? Я должен пописить плохо »

После того, как я сказал, что Гарри вскакивает в разговор с быстрым

«Я тоже!»

Сириус оглядывается на Гарри, который сейчас открыто сдерживал себя, и на меня, когда я пыталась быть тонкой, но безуспешно.

«Хорошо, следующая остановка примерно через 5 минут»

Он вздохнул и разозлился, мне стало плохо.

— Ремус, сколько времени ты сможешь мне выиграть?

Я должен был знать, что меня стошнит, когда мы остановимся, я это чувствую. «10 менуэтов топы, я думаю, как ты себя чувствуешь, детёныш?»

Полная чушь, я не мог этого сказать. «Мне действительно нужно помочиться, и я думаю, что меня скоро стошнит». Я видел, что мы сейчас подъезжаем к станции техобслуживания, и чувствовал, как мой мочевой пузырь пульсирует внутри меня, мне нужно было идти.

«Торопиться!»

И я, и Гарри практически закричали на Сириуса, заставив его слегка подпрыгнуть. «Дайте мне знать, сколько времени вам нужно, детёныш». Да, я буду помнить об этом, когда буду выворачиваться наизнанку. Мы оба практически побежали в в*нную, Ремус последовал за нами.

Я провёл почти 15 минут в в*нной, заботясь сначала о мочевом пузыре, а потом о животе, который переворачивался во все стороны. Я выхожу к Ремусу и Гарри, стоящим рядом с дамами. Когда я направляюсь к машине, Ремус останавливает меня: «Мы должны дождаться Сириуса, ему всё-таки нужно было в туалет».

Я мог убить его, мне всё равно было плохо. Затем к нам присоединяется Сириус и говорит.

— Ладно, давай снова двигаться.

Клянусь, я слышал, как Гарри слегка застонал, мы все направились обратно к машине, ещё только 2 часа езды Сириуса, и мне не придётся сильно беспокоиться какое-то время.

Он приближался к выключателю, Гарри пытался уснуть, но при этом бледнел. Мягко говоря, это было нервным срывом. Ремус иногда с трудом справлялся со мной, хотя до сих пор я относился к этому достаточно хорошо, я не хотел, чтобы они знали, наверное, о моей самой сильной слабости, хотя я знал, что у меня не было выбора, теперь становилось плохо, мы должны были остановиться. в настоящее время.

«Сириус?»

Он взглянул в своё зеркало.

«Останови машину».

Ремус повернулся, чтобы посмотреть на меня, теперь он мог видеть масштабы моей проблемы.

«Что, у нас всего 10 минут».

Гнев можно было услышать в его голосе

«ОСТАНОВИ МАШИНУ!!!»

Я не мог не закричать, что меня стошнит в любую секунду, и я случайно разбудил Гарри, который выглядел немного растерянным, но на этом вопросов больше не было, машину потянуло к обочине. Я открыл дверь и практически выскользнул из машины, глотая свежий воздух, пытаясь почувствовать себя лучше, Ремус выходит и приседает рядом со мной, потирая мне спину, пока я пытаюсь отсрочить неизбежное, пока слышу, как Гарри разговаривает с Сириусом в машине. .

«Что происходит, если мы продолжим останавливаться, это займёт больше времени».

«Я знаю Гарри, но не думаю, что это вопрос, я думаю, что-то может быть не так, и если это так, нам нужно принять это во внимание во время вождения».

«Неправильно, как что? А также . . Эм-м-м . . Сириус? Мне снова нужно пописить, я действительно в отчаянии».

Я прекращаю разговор, я не хочу знать, что он считает неправильным, несмотря на всю драму, которую я чувствую, я могу вернуться в машину, ничего не потеряв перед ними, я всё ещё не хочу, чтобы они знали .

Ремус теперь за рулём, и я кладу голову на окно, прохлада приятная, прошло почти два с половиной часа с тех пор, как мы в последний раз останавливались, это даже не половина нашего общего пути. Я чувствовал, что нужна остановка, но я просто чувствовал себя таким усталым, я знал, что это нехорошо, это означало, что мой сахар был низким и, вероятно, мне нужно было поесть, ключ к тому, чтобы знать, когда я звоню Римусу, папа, я болен, а не совсем чуть-чуть, я почувствовал, как у меня слегка закружилась голова от недостатка еды, я не мог скрыть гипо или гипер, это было бы слишком опасно, всё, что нужно, это 1 слово.

«Папа!»

Машина немедленно замедляется, и Ремус оборачивается, чтобы посмотреть на меня всего на секунду, замечая мой бледный цвет лица и остекленевшие глаза, а также тот факт, что я назвал его папой. Одно слово привело Гарри и Сириуса в замешательство, а Ремуса забеспокоил, когда он въезжал на парковку у службы. Гарри и Сириус продолжают смотреть, как Ремус приходит и берёт мой сахар, который ниже нормы, но ещё не настолько низок, чтобы быть плохим.

«Кейли, как ты себя чувствуешь? Головокружительный? Больной? Кейли, посмотри на меня».

Я пытаюсь сосредоточиться, но не могу пройти мимо расплывчатых фигур, я также чувствую острую боль в животе и всхлипываю, так как это очень больно. Я слышал, как они все разговаривали.

«Что здесь происходит?»

Похоже на голос Гарри.

«Как вы знаете, она диабетик, у неё немного снижен уровень сахара, она скоро поправится, ей просто нужно есть».

Я надеялся, что со мной всё будет в порядке, но меня просто тошнило, и я не мог не поймать Ремуса, когда меня тошнило на бетон. Всё, что я могу сделать, это тихо пробормотать

«Мне жаль»

Я чувствовал себя полным идиотом, я мог бы также сказать, стой на месте, мне нужно выздороветь.

«Всё в порядке, Кейли, это не проблема, мы можем с этим разобраться, давай принесём тебе немного еды, успокоим тебя немного, эй?»

Я действительно не хотел есть, и мне было бы ещё хуже, когда я снова сяду в машину.

«Я не голоден»

Я знал, что это бесполезно

«Мне всё равно, я не хочу, чтобы ты лежала в больнице на каникулах, а теперь давай»

Он тащил меня через автостоянку, а Гарри и Сириус следовали за ним, не зная, как реагировать, но они тоже были голодны.

«Мне нужно пописить»

Я тихо бормочу никому неинтересно

«Ну, я видел, что 1 приближается, давай»

Отлично, теперь мне придётся писить перед ним, соберись, Люпин!

«Я могу пописить сам»

Гарри и Сириус слегка рассмеялись, пока я не посмотрел на них.

«Я уверен, что ты можешь, но я не рискую, иди туда»

Ко всеобщему удивлению, он толкает меня в женскую комнату и следует за собой, вздохи наполняют в*нную, пока он убеждается, что я могу делать то, что должна, он засовывает ногу под мою дверь, чтобы не попасть ко мне. Я в отчаянии, чтобы по-настоящему заботиться и нормально писить, хотя обычно я очень неохотно. Пока Ремус помогает мне вымыть руки, становится известно об угрозе заболеть, и всё, что я могу сделать, это просто попытаться сказать ему.

«О, о».

Он с благодарностью понимает и хватает меня за волосы, когда меня тошнит в ближайшем туалете.

Я чувствую себя совершенно ужасно, Гарри и Сириус с открытым ртом смотрят на женский вход, в то время как Ремус просто смотрит

«А что мне ещё было делать, теперь давай поедим, пока она снова не заболела»

Напоминания было достаточно, и я ныряю обратно в туалет как раз вовремя, женщины слышат крики, как очень удивительно, Ремус, Сириус и Гарри подходят туда, где я нахожусь, может ли быть намного хуже?!

После того, как я получил немного еды, как ни странно, я почувствовал себя немного лучше, но также и хуже, зная, что очень скоро вернусь в машину, после того, как меня заставили пить, мой мочевой пузырь снова стал очень неудобным, было совершенно очевидно, что мы уезжаем скоро, так что я должен что-то с этим сделать, пока не стало слишком поздно

«Я вернусь через секунду»

— говорю я, вставая из-за стола, все подозрительно на меня смотрят, Ремус тоже встаёт, я ничего не говорю, и на этот раз он ждёт снаружи, а после мы возвращаемся к машине. Гарри и Сириус уже ждут выхода, до дома осталось всего 10 часов, что для меня было бы больше похоже на 10 часов пытки. Обычно я не сплю во время путешествий, но я просто почувствовал себя таким уставшим и отдохнул всего на секунду.

Следующее, что я помню, это то, что я просыпаюсь и вижу, что Ремус спит на пассажирском сиденье, Гарри спит рядом со мной, а Сириус за рулём.

— Как долго вы за рулём?

Я получаю от него взгляд в зеркало, когда он мягко отвечает:

— Прошёл уже час, тебе лучше?

Был ли я? Я чувствовал себя некомфортно и плохо, но, по крайней мере, не диабетическим недомоганием.

— Немного, когда мы сможем остановиться?

Я мог бы сделать немного воздуха, по крайней мере

«Тебе снова нужно пописить? Мы можем остановиться примерно через полчаса, это самое ближайшее время.

Я краснею, когда он задаёт мне этот вопрос

«Гм. . Да, извините, всё в порядке. . Я думаю».

Сочувствие и забота действительно отражались на его лице.

«Ничего тебе не о чем сожалеть, это естественно для всех, хотя я заметил ещё кое-что, у тебя есть проблемы с путешествиями? заболеть, я имею в виду?

Он понял это, я почувствовал, как краска уходит с моего лица, и я смотрю на Гарри, прежде чем ответить тихим голосом.

«Да».

Мне было стыдно признаться в этом, и это ясно отражалось на моём лице.

«Нечего смущаться, я часто болел во время путешествий, когда был примерно в твоём возрасте и моложе, но я вырос из этого, когда мне было около 20»

Я не совсем знал, что на это сказать, но мы продолжали говорить, пока не смогли остановиться, Сириус тоже приходил со мной на службу, сам пользовался услугами, я снова заболел, но не сказал ему, и этого не произошло. ко мне своим собачьим чутьём, он всё равно мог слышать, он понимающе смотрит на меня и спрашивает

«Чувствую лучше сейчас?»

Я смотрю, как он думает, и он прыгает

— Я слышу тебя, тебе лучше?

О да, не совсем я буду в порядке после того, как я просплю целый день

— Извини, я немного думаю, может, пойдём?

Его глаза выглядели усталыми, но он улыбался

«Если вы чувствуете, что готовы, то да, мы должны»

Я бы никогда не почувствовал себя готовым, но я хотел вернуться домой больше всего на свете

«Да».

Вернувшись к машине, остальные всё ещё спали, и мы продолжили наше путешествие, мы немного поговорили, но я всё ещё очень устал, поэтому в конце концов снова заснул. В следующий раз, когда я проснулся, картина была почти такой же, за исключением того, что Ремус был за рулём, а Сириус всё ещё не спал, что мы не могли остановить так давно, и мне уже было неловко спрашивать, но меня также могло стошнить в любую секунду. всё, что я могу сделать, это думать

«ПРЕКРАЩАЙТЕСЬ СЕЙЧАС!»

Ремус оглядывается назад, когда я зажимаю рот рукой и тяну прямо к плечу, Сириус немного шокирован, когда меня тошнит на обочине, он вообще ничего не слышал, пока меня не стошнило на обочине, я почувствовал немного лучше после

«Извиняюсь».

Я умудряюсь сказать довольно сонно

— Всё в порядке, можно идти?

Иди найди туалет, может быть.

«Хорошо пойти».

Гарри продолжал спать и сам был довольно бледным, он никогда не говорил, что чувствует себя плохо или что-то в этом роде, поэтому я просто наблюдал за ним. Я также смотрел, как мы наклеивали службы за службами за службами, и не сказал ни слова, пока не почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, я знал, что должен сказать им сейчас.

«Римус, мне нужно ИДТИ»

Обычно он знал, о чём я

“Хорошо, 10 минут, я думаю”

У меня нет 10 минут и он только думает, что я могу так умереть сейчас

«Остановись СЕЙЧАС»

Мне действительно было всё равно, Ремус подчиняется, Сириус выглядит смущённым, но я открываю дверь и приседаю у своего сиденья в машине, я благодарю, чёрт возьми, на мне была юбка, поэтому я просто отодвигаю своё нижнее бельё и начинаю мочиться, что было действительно хорошо для моего бедный мочевой пузырь, чтобы, наконец, получить облегчение, и Ремус, и Сириус отводят глаза, но, как я уже сказал, мне было всё равно. Теперь я почувствовал тон лучше и вернулся в машину, а они какое-то время выглядели немного неловко.

«Какая?»

Они оба смотрят друг на друга, и Сириус говорит с некоторой неохотой:

«Ничего, я просто никогда раньше не слышал о женщине, которая писила бы на обочине дороги»

Он выглядел ярко-красным, это было так смешно

— Ну, теперь ты знаешь, мы можем пойти домой?

Ремус просто кивает, и мы снова продолжаем наше путешествие.

После этого я не мог заснуть, поэтому снова стал смотреть на Гарри. Он выглядел ещё бледнее, чем прежде, и был слегка огорчён чем-то, я не знаю чем. Я бы не стал искать, хотя это не моё место. Примерно через час нашего путешествия Гарри начал шевелиться, также приобретая очень зеленоватый оттенок, как и он, я отвожу глаза в окно и открываю свой разум ему и тому, что он думает. «Я действительно надеюсь, что мы скоро остановимся, я не могу поверить, что это происходит, я просто, о боже», его мысли были очень ясными и громкими, у меня заболела голова, но я всё ещё не понимал, почему он думал об этих вещах, он немного пошевелился и Я повернулся, чтобы посмотреть на него, он слегка опустил стекло, и в слишком тёплой машине чувствовался прохладный воздух.

Гарри выглядел очень плохо, он сидел позади Ремуса, тихонько втягивая воздух, как я делаю, когда пытаюсь не заболеть. Я не знал, почему ещё он мог так себя вести, но опять же, это было не моё дело. Вздохи Гарри стали громче, и я не знал, что делать, он действительно боролся, но прежде, чем я смог или даже он смог что-либо сказать, его стошнило на всё задние сиденья машины, спинки передних сидений и, наконец, нас. Он управляет огорчённым и тихим

«Прости, прости»

Прежде чем его снова стошнит в ноге перед ним, Ремус отъезжает в сторону, как только у него появляется шанс, и вытаскивает Гарри из машины, хотя для них урон не имеет значения, поскольку быстрое заклинание всё очистит. вверх.

Никто не знал, что Гарри заболел автомобильной болезнью, в конце концов, он хорошо летал, когда мы, наконец, добрались до нашей площади Гриммо, мы с Гарри разошлись по своим комнатам, чтобы отдохнуть. Я никогда не сталкивался с таким инцидентом и не хотел бы снова.

*003*2012-09-03 18:49

У меня есть аккаунт на букмекерской конторе, и, отвечая на ваши вопросы, нет, я считаю, что это слишком сложно и всё усложняет.

