Застенчивый мочевой пузырь в полном отчаянии

Автор: Guest Pancakes [f] (f)

*000*2021-05-25 18:32

Начинаю свой день с обычного кофе перед тем, как отправиться на работу. Я начал новую работу в офисе, работая над вводом данных за столом весь день. Много времени, чтобы сидеть и оставаться увлажнённым в течение целых 8 часов. Дни длинные и скучные, поэтому я потягиваю свой любимый чай, чтобы скоротать время. Я начинаю чувствовать себя довольно отчаянно, но я не совсем уверен, где ближайшая ванная. Я знаю, что в столовой есть один, но я боюсь, что у меня будут проблемы, если я пойду туда, когда не обеденное время.

Всё в порядке, я могу подержать его до окончания работы. Всего несколько часов. К концу рабочего дня я подпрыгиваю на своём офисном стуле, делая всё, чтобы не удержаться. Я не хочу, чтобы мои новые коллеги видели меня в таком состоянии. Я просто пойду в туалет внизу, прежде чем уйти. Я быстро выхожу из компьютера, скрестив ноги так сильно, что чувствую онемение. Я выхожу в холл и нажимаю кнопку спуска лифта. Кажется, что он открывается целую вечность, когда на самом деле это было всего несколько секунд. Наконец я думаю и прыгаю в него. Я немного вздыхаю, когда двери закрываются, зная, что могу сунуть пальцы во влагалище. Нет, рука хватает дверь, заставляя их снова открыться.

«Извиняюсь!»

Мужчина говорит, когда он входит: «Я тоже схожу с ума».

Я улыбаюсь, хихикаю и сжимаю уретру. Поездка вниз была мучительной. Пожалуйста, Боже, мне просто нужно пописить, я не могу писить в штаны на своей новой работе! Дверь на первом этаже открывается, и я бегу в прямиком туалет. Это была небольшая туалетная комната с двумя кабинками и одной раковиной. Худшее зрелище, которое я мог видеть ... линия. Все уходили с работы, и все собирались пописить перед уходом. Встаю в очередь, впереди всего 3 человека. Мой мочевой пузырь пульсирует, и я не могу сильнее прикусить губу. Я продолжаю перемещать свой вес из стороны в сторону. Теперь на одного человека впереди меня. Очередь позади меня тоже выросла. По крайней мере 5 человек ждут сейчас.

Человек передо мной входит в открытую кабинку. Я так завидую. Я так сильно хочу этого облегчения. Я слышу, как она расстёгивает ремень, а затем поток мочи плещется в унитаз. Я чувствую, как моё влагалище горит от боли, когда я сдерживаю мочу. Я хотел быть тем, кто издаёт хлынувший звук. «Пожалуйста, чёрт побери, поторопитесь», — думаю я про себя, зажмурив глаза как можно крепче. Наконец-то открытый киоск. Я вхожу как можно незаметнее. Я изо всех сил пытаюсь расстегнуть ремень и сбрасываю штаны. Я хлопаю попой по унитазу и... ничего. Блядь. Я не могу пописить. Я слишком стесняюсь мочевого пузыря.

«Давай, давай».

Я закрываю глаза и пытаюсь представить, что я дома. Но шарканье ног людей и шум мочеиспускания разрушают эту фантазию.

«Пожалуйста, мне нужно пописить. Пожалуйста».

Я открываю глаза и вижу людей, стоящих в очереди через щель в моём киоске.

«Чёрт. Они ждут и, наверное, тоже в отчаянии. Я не могу оставаться здесь вечно».

Я делаю несколько глубоких вдохов и действительно сосредотачиваюсь. Несколько горячих капелек мочи вытекают из меня и выплёскиваются в унитаз. Этого не достаточно. Это даже не снижает давление. Кто-то стучит: «Вы почти закончили? Мне правда пора идти», — говорит голос. Я выдыхаю «да», говорю я и натягиваю штаны на ноющий мочевой пузырь и дрожащее влагалище. Выхожу из туалета и иду к машине.

«Какого чёрта это было?» — спрашиваю я себя. Мне нужно пописить, почему я не могу пописить. Я не могу дойти до дома в таком виде. Я просто не могу. Я добираюсь до своей машины и играю с ключами «бля».

Я запихиваю руку в промежность и отпираю дверцу машины. Когда я сижу, мой мочевой пузырь немного сжимается. Я расстёгиваю штаны и вздыхаю.

«Я должен вернуться домой».

Завожу машину и еду домой. Каждый стоп-сигнал — это испытание. Вся вода, чай и кофе, которые я выпила за день, медленно наполняют мой уже умирающий мочевой пузырь. Я чувствую, как мой мочевой пузырь растягивается, чтобы каким-то образом освободить место для мочи. Моя уретра испытывает жгучую боль из-за того, что держу её закрытой. Небольшой дрибл убегает.

«О, боже», держа одну руку на руле, я просовываю другую в нижнее бельё. Я просовываю два пальца между половыми губами влагалища, мокрыми от мочи. Я вдавливаю их в уретру, пытаясь сдержать поток. «Я не могу! Мне нужно в туалет».

Я останавливаю машину в лесистой местности и бегу за куст. Я дёргаю и натягиваю штаны до лодыжек и приседаю. Давление моих бёдер болезненно. Я приседаю на несколько секунд... ничего. слёзы наворачиваются на глаза. Я сосредотачиваю всю свою энергию на своём ноющем животе. Наконец из меня вырывается горячая струя мочи. Прежде чем я успеваю вздохнуть с облегчением, он останавливается.

«Что нет!»

Я снова сосредотачиваюсь и получаю небольшую струйку.

«Я зря трачу время. Мне нужен СВОЙ туалет».

Я возвращаюсь в машину и заканчиваю свою мучительную поездку домой. Я подбегаю к своей двери и втыкаю ключ. Должно быть, вид дома помог, я сжимаю своё влагалище и чувствую, как маленькая горячая струйка медленно стекает по моей ноге. Я распахиваю дверь и бегу скорей в туалет. Я скрещиваю ноги перед унитазом и расстёгиваю скорей штаны. Ещё до того, как они полностью стянуты с моей попы, моя уретра выходит из строя. Небольшой поток мочи хлынул в мои спущенные штаны. Я сажусь на унитаз и откидываюсь назад, слушая сладкий звук брызг своей мочи.

