Отчаянный дуэт, часть 1: История Бэтгёрл / Супергёрл

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2012-10-18 04:14

Барбара Гордон прищурила глаза, рассматривая горизонт Готэм-сити в свой высокотехнологичный бинокль. По словам Брюса, сегодня вечером должно было произойти что-то важное. В роли Бэтгёрл она и Робин несколько недель выслеживали наркокартель, и только недавно Бэтмен предложил использовать наркотики для изготовления бомбы, и что наркобароны хотели сравнять с землёй мэрию, чтобы построить центральный офис для себя. Барбара не совсем была уверена во всём этом; она запуталась со своей изрядной долей наркобаронов Готэма, и все, кто был способен организовать подобное событие, оказались за решёткой. Тем не менее, она доверяла мнению Бэтмена, поэтому продолжила. Бэтгёрл посмотрела под себя, в настоящее время стоящую на здании, куда должна была быть доставлена ??бомба.

Она опустила бинокль, засунула его обратно за пояс и посмотрела вверх. Несколько часов назад она отправила сигнал бедствия в Метрополис, используя часы, разработанные Бэтменом. Излучаемая им частота могла быть услышана только определённой парой ушей… Барбара нахмурилась, увидев бело-голубое пятно, летящее к ней.

— Почему она всегда опаздывает? — спросила она. 

Кара Кент, она же Супергёрл, легко приземлилась на крышу, несмотря на то, что она, скорее всего, двигалась с предельной скоростью несколькими секундами ранее. Бэтгёрл подошла к подруге. 

—  Где ты был? Ты сказал, что будешь здесь 45 минут назад…

Супергёрл пожала плечами, её румяные губы растянулись в улыбке.

—  Извини, Бэтс, мне нужно кое о чём позаботиться…

Гнев Бэтгёрл испарился при виде оживлённого лица её подруги. Она обняла Супергёрл. — Хорошо, что ты вернулся, Каре-Медведь, — тепло сказала она. Супергёрл закатила глаза, изображая раздражение.

—  Ты знаешь, я ненавижу это имя, Барби…

Бэтгёрл подняла бровь. 

—  Ты появляешься на каждой слежке со своими светлыми волосами, голубыми глазами и жизнерадостной улыбкой и думаешь, что я Барби?

Супергёрл хихикнула. Бэтгёрл улыбнулась. Она и Супергёрл вместе пережили множество приключений, и, хотя Супергёрл была сильнее и обладала всеми этими удивительными способностями, она всё ещё была немного наивна в отношении всей игры о героях, поэтому Бэтгёрл показывала ей верёвки.

С годами она начала думать о Каре как о сверхмощной младшей сестре. Супергёрл хлопнула в ладоши в белых перчатках.

— Итак, что у нас здесь?

Бэтгёрл указала прямо вниз.

—  Здесь есть бомба, которую должны скоро вывезти отсюда, но я не знаю, когда. 

Супергёрл кивнула. 

—  Звучит захватывающе. Теперь, прежде чем мы действительно займёмся этой засадой… 

Она переминается с ноги на ногу.

—  Святые луны Криптона, мне нужно в туалет.

— Терпение — это добродетель, малыш. Тем не менее, я думаю, что ваша потребность может быть удовлетворена. 

Бэтгёрл подошла к водосточной трубе, торчащей из земли рядом с вентиляцией между ними. Потянувшись к поясу, Бэтгёрл вытаскивает небольшой режущий инструмент, которым она распиливает хлипкую прессованную жестяную банку. Раздвинув края, она делает отверстие, достаточное для того, чтобы женщина могла помочиться.

Супергёрл облегчённо выдохнула.

—  Ты спасаешь жизнь, Барби, становится совсем плохо…

Супергёрл осторожно на цыпочках встала на узкий выступ и встала над водосточной трубой. Она подтягивает синюю юбку и красные трусики, уже сидя на корточках. Бэтгёрл только улыбается и отворачивается, но втайне надеется, что Супергёрл поторопится; она сама была на крыше примерно с заходом солнца, и ей определённо не помешало бы повернуть к водосточной трубе.

Внезапно произошёл взрыв, и крыша погрузилась в зелёный газ. Супергёрл, которая едва начала ссать, с трудом перекрыла поток и натянула трусики обратно, когда они с Бэтгёрл начали кашлять и хрипеть. Газ не обязательно был неприятным, но и жутко знакомым. Бэтгёрл огляделась и увидела женскую фигуру, приближающуюся сквозь зелёный туман. Бэтгёрл не могла её очень хорошо видеть, но когда женщина подошла ближе, Бэтгёрл поняла, что кожа женщины была того же цвета, что и туман; светло-зелёный, как свежая лимская фасоль. Её каштановые волосы были увиты листьями, на ней был цельный купальник из тёмного нефрита и сапоги до бедра. С ужасным осознанием Бэтгёрл предположила, что запах был хлорофиллом… химическим веществом, которое делает растения зелёными.

—  Ядовитый Плющ!

Бэтгёрл закашлялась. Ядовитый Плющ улыбнулась.

— Я полагаю, что недостаточно отдал тебе должное, милый. Я не думал, что ты сообразишь, что след наркобарона был ложным; Сбросить Большую Плохую Летучую Мышь было достаточно сложно, я думал, что довольно хорошо заместил следы. Мне нужно, чтобы мэрия посадила моё семя. Он станет ядром системы виноградных лоз, которая вернёт Готэм-сити его прежнюю пышную славу!

Она посмотрела на борющуюся Супергёрл.

—  О, ты принесла мне подарок? Ты слишком милая.

Бэтгёрл вздрогнула, когда Ядовитый Плющ погладил её по щеке.

—  Похоже, мне придётся спрятать тебя и ЭТУ милашку где-нибудь, где ты не сможешь испортить мои планы. Я думаю, что хороший лабиринт будет как раз тем местом… сладких снов, моя дорогая…

Бэтгёрл задохнулась, когда Ядовитый Плющ прижался губами к её губам, чувствуя, как теряет сознание от токсинов губ Ядовитого Плюща, когда она смотрела, как она наклоняется рядом с Супергёрл.. .

###

Когда Бэтгёрл проснулась, у неё кружилась голова, и она едва могла стоять. Во рту у неё пересохло, губы пересохли, а мочевой пузырь мучительно переполнился, выкачав больше жидкости из почек, пока она была без сна, но она была почти уверена, что сможет продержаться. Она огляделась и увидела обмякшую фигуру Супергёрл на земле рядом с ней. Судя по всему, вся её «непобедимость» не распространялась на растительный яд, потому что Супергёрл была полностью вырублена. Они оказались в каком-то лабиринте с лиственными стенами на 3 м высотой, уходящими в эфир.

Над ней слегка пасмурное ночное небо было покрыто оранжевой дымкой от уличных фонарей. Слабые звуки сирен, автомобильных гудков и говорящих людей можно было услышать вдалеке — саундтрек к ночной жизни Готэма. Бэтгёрл проверила свои Бэтчасы, которые сказали ей, что у них с Супергёрл есть примерно час, чтобы выбраться из лабиринта и помешать Ядовитому Плющу превратить Готэм-сити в тропический лес. Она невольно вздрогнула, что, что ещё хуже, заставило её понять, что её мочевой пузырь был более полным, чем она рассчитывала.

«Отлично, — с горечью подумала она про себя. —  Застрялf в лабиринте, и у меня есть час, чтобы найти выход, остановить Ядовитого Плюща и спасти город, и я хочу ссать, как скаковая лошадь.

Она быстро подошла к Супергёрл и разбудила её. 

— Эй, Супер, проснись!

Супергёрл пошевелилась, затем выпрямилась, сжав кулаки. Она дико огляделась. 

—  Ах! Ядовитый Плющ… газ… поцеловал меня… вроде как понравилось… 

Бэтгёрл покраснела и помогла Супергёрл встать.

—  Успокойся, малышка. А теперь ты можешь вывести нас из этого лабиринта? Нам нужно добраться до мэрии. 

Супергёрл улыбнулась и отсалютовала.

«Конечно, Барби…» Она схватила Бэтгёрл за руки и прыгнула в воздух… только чтобы рухнуть обратно. — Оооо… — простонала Бэтгёрл. Она приземлилась на ноги, но удар сотряс содержимое её мочевого пузыря, что сделало её примерно в 5 раз более отчаянной, чем раньше. Супергёрл встала, совершенно озадаченная. — П-почему я не могу летать? — спросила она, и в её голосе прозвучал страх. Бэтгёрл покачала головой. У неё не было на это времени… по многим причинам. Она вытащила взрывной бэтаранг и бросила его в стену, пытаясь пробить в ней дыру, по крайней мере, чтобы пролезть. Взрыв осветил лиственный коридор, но когда дым рассеялся, стена лабиринта выглядела совершенно нетронутой. Даже лист не опалился. Бэтгёрл разочарованно зарычала и согнулась пополам, когда её мочевой пузырь запульсировал. Она глубоко вздохнула и, используя технику медитации, которой научилась во время поездки в Тибет, сумела привести в порядок свою ци и успокоиться.

Она будет держать мочевой пузырь под контролем… пока. Она изучила материал и поняла, что на них есть странное покрытие, которое почти светится. Она сразу узнала его… Криптонит Вибрания. Бэтмен обнаружил этот штамм несколько месяцев назад. Он был практически неразрушим и сильно ослабил силы Супермена и его сородичей.

«Эм, привет, Барби», — Бэтгёрл повернулась к Супергёрл, которая скрестила ноги и постукивала одной ногой по земле, скрестив руки.

«Ты думаешь, здесь где-нибудь есть маленькая Комната Супергероини? Я так и не завёлся на этой крыше, и мне всё ещё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти». Бэтгёрл не могла не улыбнуться иронии. — Мне не намного лучше, малыш, но, похоже, нам придётся сдержаться. Супергёрл кивнула, хотя Бэтгёрл видела неуверенность в её глазах. Она не была уверена, выживет ли Супергёрл, и, по правде говоря, тоже не была уверена, выживет ли. Набравшись решимости, она сжала свои нижние мускулы так крепко, как только позволяло движение, взяла Супергёрл за руку и пошла по дорожке.

Они шли около 45 минут, когда Супергёрл начала терять сознание. Это началось с того, что из её трусиков время от времени капало, а затем оно превратилось в струйки, всё больше и больше, до такой степени, что Супергёрл пришлось остановиться и зажать руки между ног. Она посмотрела на Бэтгёрл, её рот превратился в тонкую красную линию.

«Б-Бэтс, я не могу больше терпеть, я очень хочу ссать!

Она плакала, слёзы катились по её лицу. Бэтгёрл взяла Супергёрл за плечо. 

— Давай, Кара, ты сможешь, мы почти закончили! 

Супергёрл снова начала ковылять, а затем резко остановилась. Бэтгёрл видела, как крошечные ручейки мочи начинают формироваться на узких бёдрах Супергёрл. Она посмотрела на часы. 15 минут до Флауэргеддона. Согласно её GPS, они были всего в 100 метрах от выхода, но воля Бэтгёрл была сломлена. Она тоже начала течь, промежность её чёрного латексного костюма стала влажной от мочи.

Она зажала руку себе между ног, поддерживая разрывающуюся Супергёрл, и помогла им ковылять. Несколько минут спустя, когда Бэтгёрл была уверена, что больше не может сдерживаться, и собиралась отпустить, они наткнулись на листву на главную улицу в центре Готэма, и это было не очень приятное зрелище. Улица была изломана там, где гигантские, похожие на щупальца лианы извивались вверх и вниз по городу, пульсируя, как часть какого-то огромного листопадного органа. Бэтгёрл посмотрела в конец улицы, где все лианы соединялись через двери мэрии; она была готова поспорить, что именно там находилось «ядро» этого цветущего чудовища, о котором говорил Ядовитый Плющ. 

Супергёрл присвистнула. 

—  Ну, похоже, Красная Садовая Шапочка была занята.

Бэтгёрл повернулась к Супергёрл.

— Кара, ты можешь провести нас на крышу ближайшего к этой штуке здания?

Супергёрл кивнула, взяла обе руки Бэтгёрл и взлетела вверх к мэрии, опустив их на склад примерно в квартале ниже. Внезапно она согнулась пополам, зажав обе руки между ног.

«О-о нет… я забыла найти, где поссать!»

Она начала лихорадочно искать место, где можно выпустить скопившуюся воду. Бэтгёрл замялась. Во всём волнении её собственное желание мочиться было полностью подавлено, но теперь оно вернулось с удвоенной силой. Супергёрл так отвлеклась, что врезалась головой в антенну. Она отшатнулась, ошеломлённая, поскользнулась и упала рядом с лужей. Хотя шест явно стал хуже в схватке, Бэтгёрл полагала, что силы Супергёрл всё ещё возвращаются. Она смотрела, как плащ Супергёрл впитывает немного воды из лужи, и внезапно у неё появилась идея. 

«Супергёрл, сними плащ!» — закричала она.

Супергёрл посмотрела на неё, напряжение от того, что она не потеряла контроль над своим переполненным мочевым пузырём, заставило её дрожать.

— П-Почему? — Бэтгёрл засунула другую руку себе между ног. —  Мы можем использовать это!

Супергёрл выглядела растерянной. 

—  Мой плащ!? К-как бы мы использовали это, кроме как после того, как мы помочились?

Бэтгёрл закатила глаза.

—  Мы можем писить В него, Кара!

Супергёрл обдумывала это, но ещё один толчок её мочевого пузыря принял решение за неё. С трудом Супергёрл убрала руки с промежности, заставив её бёдра дрожать от усиливающейся потери рук, когда она сняла свой ярко-красный плащ. Бэтгёрл взяла его и сложила в три раза в толстый маленький прямоугольник. Супергёрл умоляюще посмотрела на неё. 

«Позвольте мне использовать его первым! ПОЖАЛУЙСТА!?» — умоляет она, протягивая к себе левую руку, и застонала, почувствовав, как её хватка соскользнула без руки, когда маленькая струйка мочи начала вытекать из неё и увлажнять её трусики.

—  Я-я на пределе! Я снова начинаю сходить с ума, и не думаю, что на этот раз смогу это остановить!

Хотя Бэтгёрл действительно не хотела отказываться от своего шанса на облегчение, учитывая, что в конце концов это была её идея, она не могла утверждать, что Супергёрл БЫЛА в отчаянии намного дольше, чем она, и начала ссать. Кроме того, её сестринская забота о Супергёрл не позволяла ей позволить Супергёрл страдать. 

«Хорошо! Но побыстрее, малыш, я тут умираю!» — сказала Бэтгёрл, возвращая руки к промежности.

«Спасибо!» — выдохнула Супергёрл, быстро убрав руку с промежности и застонав в тщетной попытке сдержать поток, когда её рука ушла, струйка превратилась в непрерывный поток, заставив её поспешно расстегнуть пуговицы и молнию на юбке. Она засунула свёрнутое полотенце под трусики и прижала к влажным половым губам, и… Внезапно через здание прорвались гигантские лианы и обвились вокруг двух героинь, прижав их к стене. Ядовитый Плющ подошёл к борющимся героям.

— Что ж, я думаю, отправить вас двоих в лабиринт было недостаточно, чтобы остановить ваши попытки разрушить мои планы. Я не могу просто оставить это без внимания, понимаете. Ты должна быть наказана.

Она щёлкнула пальцами, и лианы стали ещё сильнее обвиваться вокруг девушек, разрывая их костюмы и обнажая груди и влагалища. Обе девушки вскрикнули от боли, когда лианы обвились вокруг их набухших мочевых пузырей. Из земли поднялась игольчатая лоза и вонзилась в уретру девушки. 

—  Мои малышки не так уж отличаются от вас, девочки. Они тоже работали под давлением слишком большого количества жидкости. Но теперь у них есть место, где его хранить.

Две героини вскрикнули от боли, когда растения начали перекачивать лишнюю воду из основного источника в мочевые пузыри девочек. Ядовитый Плющ повернулся и указал на двух охранников. 

—  Вы двое! Следите за этими злоумышленниками; убедитесь, что мои растения получают их красивыми и полными. И принесите мне ведро, что ли, они не одни шныряют без туалета…

(Продолжение следует…)

