One Piece: Сожаление Робин

Автор: MrSmallman [x] (f)

*000*2014-01-03 05:50

«Луффи, это остров!» Голос Нами плыл в ушах Робин. Она смотрела в потолок, когда Луффи ответил.

«Пойдём!» Робин мог слышать его обычный смех, когда он звал Нами. Робин перекинула ноги своей кровати на прохладный деревянный пол Таузенд Санни. Она встала и, по-женски зевнув, направилась к своему военному робу. Она стянула ночную рубашку, чтобы показать, что она стоит только в паре узких фиолетовых трусиков. Она полезла в шкаф и достала комбинезон, обтягивающее чёрное платье и чулки. Затем оделся и привёл себя в порядок, прежде чем спокойно выйти на палубу. Корабль как раз пришвартовался в гавани, когда она подошла к трапу. Она говорила своим успокаивающим голосом.

— Нами, ты хочешь пойти по магазинам?

«Я бы с удовольствием, но я хочу поработать над некоторыми картами с последнего острова».

«Хорошо, я догоню вас, ребята, позже». Она улыбнулась и закрыла глаза, чтобы сопровождать свой ответ.

«Бвайи Робин-чванн!» — воскликнул Санджи, когда в его глазах заплясали сердца. Ноги Робин застучали по тротуару, когда её осенило внезапное озарение. Её мочевой пузырь был полон.

«Мне нужно идти, но я думаю, что сначала загляну в пару магазинов». Она думала. Она вошла в цветочный магазин и наклонилась, чтобы понюхать тюльпаны. Она почувствовала серьёзное давление на мочевой пузырь и в результате быстро вскочила.

— Что-то не так, милая? — спросил старый невысокий владелец.

«Меня только что ужалила пчела, спрятавшаяся в цветах, вот и всё». Она изо всех сил пыталась солгать и скрыть истинную проблему, которая глубоко смутила бы её.

Она поспешно вышла из магазина в поисках туалета. Её моча сжималась в мочевом пузыре, так как прошлой ночью она выпила целую бутылку саке. Страх перед тем, что она обмочится, превратился в устрашающий образ, затаившийся в её голове. Она начала идти в ускоренном темпе, проталкиваясь через толпу, чтобы найти место для облегчения. Когда она торопилась, непредвиденный локоть ударил её прямо в живот, в результате чего пара капель её золотой мочи вытекла в нижнее бельё с глубоким вырезом. Её глаза наполнились слезами, когда она поняла, что всякая надежда исчезает. Толпа подошла к концу, когда она забрела в траву, надеясь найти место, скрытое от глаз.

Куст сверкал для неё, как ангел, когда она бежала к нему. Однако упражнение было слишком тяжёлым, поскольку она упала на колени. Её мочевой пузырь был растянут до предела и готов лопнуть. Слёзы полились обильно, потому что её судьба была решена, она уже чувствовала, как давление в её мочевом пузыре ослабевает. Её фиолетовые трусики крепко обхватили её тело, потемнев и отяжелев от мочи. Её миниатюрное тело было наполнено недоверием. Жёлтая жидкость медленно росла, охватывая её колени и ноги на несколько миллиметров и пропитывая её трусики, платье и чулки. Она сидела и плакала в луже своей мочи, когда ещё больше стекало по её бёдрам и проходило через её залитые трусики. Робин потерпел полное поражение.

«Я п-п-не могу поверить, что описилась. Я-я жалок», — всхлипнула она от унижения. «Если узнают…»

«Робин!» Робин поднял глаза, чтобы встретиться взглядом с Нами. Робин была так унижена, что потеряла сознание и упала рядом со своим жёлтым месивом.

Это мой первый фанфик, и, поскольку я не смог найти ни одной истории One Piece, я написал её.

Пожалуйста, оцените его от 1 до 10 и не стесняйтесь высказывать полезную критику. Спасибо!

