Отчаяние Дианы

Автор: Сандра [x]

*000*2011-06-26 22:37

Я извиняюсь, если это не так хорошо, или если это имеет орфографические ошибки или противоречия. Это моя первая история, так что не судите строго.

Различные деревья пронеслись перед глазами Дианы, когда она быстро ехала на своём зелёном велосипеде. Шум ветра шептал ей в уши, и она сосредоточилась на велосипедной дорожке рядом с оживлённой улицей. Солнце выглядывало из-за пушистых серых облаков. Дождь только что закончился, и Диана улыбнулась, увидев, как красивая радуга заливает небо ярким цветом.

При виде радуги Диана вспомнила историю о Ноевом ковчеге, которую она узнала в библейской школе в детстве. Хотя она больше не была частью веры, эта история тем не менее заинтриговала её. И будет, когда Я наведу облако на землю, и явится радуга в облаке, и Я вспомню завет Мой, который между Мною и тобою, и между всякою душею живою во всякой плоти; и никогда больше вода не превратится в потоп, чтобы истребить всякую плоть. После этого яркого воспоминания Диана притормозила на своём велосипеде, потому что только что доехала до перекрёстка на улице.

Она нажала кнопку на уличном столбе и ждала своего часа, чтобы перейти улицу. Когда она расслабилась на велосипедном сиденье, через пару секунд она внезапно напряглась. Наводнение? Диана снова подумала об этом библейском отрывке, но перевела его в уме по-другому. Её промежность ещё немного прижалась к велосипедному сиденью, и тогда Диана поняла, что ей нужно спешить домой.

Блин. Мне действительно нужно пописить. Диана огляделась и не обнаружила никаких зданий, в которых была бы в*нная комната. К счастью, сиденье послужило чем-то, что помогло контролировать её отчаянный, полный мочевой пузырь, и она знала, что не слишком далеко от дома. Её руки всё ещё были на руле велосипеда, и она с нетерпением смотрела, как мимо проносятся новые машины. Быстрее, мне нужно идти. Свет напротив неё всё ещё был красной рукой. Она ждала, когда он превратится в белого ходячего человека.

Диана была одета в узкие синие джинсовые капри и белую футболку с надписью «The Ting Tings». Она была невысокой девочкой-подростком с пышной фигурой, большим бюстом и застенчивым характером. Когда её мочевой пузырь медленно наполнился, её бледные щёки покраснели за чёрными солнцезащитными очками и каштановыми тонкими волосами. После того, что казалось вечностью, знак наконец стал белым, и она смогла перейти дорогу.

«Да», — прошептала она, проезжая на велосипеде через перекрёсток и продолжая движение по велосипедной дорожке. Велосипедное сиденье сильно тёрлось о её промежность, потому что она немного приподнялась, чтобы избежать протечки. Улица подошла к левому повороту, и она сделала этот поворот более резким, чем обычно. Ещё несколько минут, и она будет дома.

Она промчалась мимо нескольких домов. По иронии судьбы, у всех на лужайках перед домом работали разбрызгиватели, и часть воды попала Диане на лодыжку.

«Почему у вас включены разбрызгиватели? Только что закончился дождь!» Желание вернуть эти слова возникло мгновенно, потому что Диана вспомнила, какими сумасшедшими были люди на улице Б, когда она жила напротив них. У них всегда были включены разбрызгиватели, они пылесосили свои дома в полночь, а у одной дамы, которая там жила, был самый жуткий и громкий смех. Она была рада, что ушла от этих чудаков.

«Ах», — пробормотала она. Думая о соседях, Диана неосознанно немного расслабилась на сиденье. Она почувствовала, как струйка мочи капнула на её нижнее бельё. Надеюсь, она не просочилась через штаны. Когда она снова немного приподнялась на велосипеде, Диана взяла на себя обязательство сосредоточиться на том, чтобы вернуться домой, чтобы успеть в в*нную вовремя. Больше никаких мечтаний.

Улица подошла к четырёхстороннему. Диана приготовилась сделать ещё один поворот налево, и, к счастью, на её пути ничего не стояло. Она ехала по тротуару, а не по велосипедной дорожке, и не заметила гигантскую неровность, к которой приближалась. Её велосипед яростно проехал по нему, заставив мочевой пузырь Дианы пульсировать от боли. Она больше не могла сдерживаться, но не сдавалась.

Наконец Диана добралась до своего дома; белый, одноэтажный, двухуровневый. Она замедлила скорость велосипеда и остановилась после того, как свернула на подъездную дорожку, скривив губы на сиденье, прежде чем слезть с велосипеда. Сойдя с него, она уронила мотоцикл на бетон, сняла шлем и бросилась к входной двери.

Она крутила и поворачивала ручку двери, но она оказалась запертой. На подъездной дорожке не было машины. Диана громко постучала в дверь, скрестив ноги и корчась от отчаяния. Никто не ответил. Она дважды позвонила в дверь и подождала ещё немного. Тем не менее, никто не ответил. «Дерьмо», — прошептала она себе. «Должно быть, моя семья куда-то уехала, пока меня не было».

Диана упёрлась обеими руками в промежность, когда почувствовала, как из её мочевого пузыря вырывается ещё одна струя. Он едва усеивал её капри. — Нет, нет… — Она захныкала, снова краснея. Она чувствовала, как её глаза слезятся от сильного отчаяния, и была благодарна, что солнцезащитные очки скрыли это.

— Я пойду к соседям. — сказала она, подбегая к входной двери соседей. Она отчаянно постучала по нему, молясь, чтобы кто-нибудь ответил. Через несколько секунд дверь поддалась. Она открылась, и там стоял Джейк, добрый сосед Дианы, который ходил с ней в школу. Она тайно была влюблена в этого парня, поэтому ещё больше покраснела при его виде.

«Привет, Диана. Что случилось?» Он быстро заметил её встревоженный вид и сразу же забеспокоился о девушке. «Эм, ты в порядке? Ты выглядишь очень красной и…» Его взгляд скользнул вниз к её ногам, и он заметил, как они подпрыгивают вверх и вниз. — О, тебе нужно в туалет?

«Да…» Диана захныкала, скрестив ноги так сильно, что её мочевой пузырь вот-вот должен был сдаться. «Пожалуйста…»

«Да, конечно». Джейк почтительно отодвинулся немного в сторону и взял её за руку. — Вот так, я покажу тебе.

В животе Дианы порхали бабочки, когда его рука держала её. Вырвался ещё один рывок, и пока Джейк вёл бедную девочку через гостиную и дальше по коридору, Диана внезапно перестала ходить.

— Я… не могу двигаться… — прошептала она, наклонив голову и снова положив свободную руку на промежность. Её каштановые волосы упали на солнцезащитные очки, которые начали падать с её лица.

— Пойдём, мы почти у цели. Ещё несколько шагов сюда…

«Я не могу пошевелиться, иначе…» Она крепко сжала бёдра и вырвала руку из хватки Джейка. Она также подложила его под разрывающийся мочевой пузырь.

«Нет, ты можешь это сделать. Всё в порядке».

«Я… я…» Под рукой Диана чувствовала, как моча вытекает из её штанов. «Нет…» Отчаявшаяся девушка попыталась идти дальше, но даже с помощью рук из неё вытекло больше мочи, когда она сделала шаг. Боль была слишком велика для неё, чтобы вынести. Она не могла добраться до в*нной, не было смысла пытаться.

Звук мочи, вытекающей из мочевого пузыря Дианы и вытекающей из её штанов, заставил её расплакаться от смущения. Её солнцезащитные очки слетели, открывая водянистые кристально-голубые глаза. За руками Дианы образовалось чёрное пятно, которое быстро увеличивалось. Моча просочилась сквозь джинсы её капри и стекала по обеим штанинам. Морось струилась, как водопад, мимо её колен и на её белые носки, которые были свёрнуты до щиколоток. Усеивая деревянный пол спереди и сзади, Диана униженно присела ниже, избегая зрительного контакта с Джейком, пока моча продолжала течь.

Казалось, что она писила целую вечность, но прошла всего минута или около того, когда большая часть её капри промокла, а под её кроссовками образовалась огромная лужа. Она упала на колени, её мочевой пузырь не выдержал прежде, чем она успела добраться до в*нной, и села и слегка заплакала в собственной луже. Джейк не смеялся и не выглядел с отвращением. Он слегка покраснел и снова ласково протянул девушке руку.

«Джейк… Мне так жаль, что я не хотела…» Было очевидно, что Диана сейчас плачет, глядя на высокого парня. Она никогда не чувствовала себя такой униженной за всю свою жизнь.

— Бывает. Вот, дай-ка я найду тебе другую пару штанов, а ты можешь принять здесь душ. Я совсем на тебя не расстроен, я знаю, что это был несчастный случай.

«Хорошо…» Она снова взяла Джейка за руку, а он вручил ей полотенце из соседнего шкафа и улыбнулся ей. Когда Диана закрыла дверь, чтобы принять душ, Джейк быстро вытер лужу шваброй, а затем нашёл пару спортивных штанов, чтобы отдать Диане. Он постучал в дверь, когда она закончила принимать душ, и она открыла дверь на щель. Он сунул спортивные штаны в дверную щель, и Диана молча взяла их и снова быстро закрыла дверь.

Через несколько минут Диана вышла из в*нной и заметила, что её лужица исчезла. Она чувствовала себя неловко из-за того, что заставила свою любовь убирать беспорядок, и когда она шла по коридору в гостиную, она увидела Джейка, сидящего на диване и смотрящего телевизор.

«Спасибо, Джейк. Тебе не нужно было… это было мило с твоей стороны… Я… спасибо…»

«Нет проблем. Я постираю твои штаны и отдам тебе позже».

«О, спасибо…» Когда Диана снова покраснела и подошла к входной двери, она была благодарна, что её возлюбленный был добрым парнем, который, вероятно, никому не расскажет о её несчастном случае. — Тогда мне, наверное, пора идти.

«Да, не стесняйтесь приходить в любое время. Знаешь…» Джейк встал и приблизился к застенчивой девушке. «Я видел тебя в школе, но мне не удалось с тобой много поговорить. Где ты обычно обедаешь?»

«Я… я сижу за столом для пикника за столовой… с несколькими друзьями…»

«Хорошо. Может быть, я смогу как-нибудь потусоваться с тобой там».

— Да… — Диана улыбнулась. — Можешь, если хочешь. Когда Диана открыла дверь, она в последний раз улыбнулась своей возлюбленной. «Спасибо ещё раз».

Джейк кивнул в ответ и закрыл дверь, когда она ушла, чтобы забрать свой велосипед и шлем. Когда он пошёл в в*нную, чтобы постирать её грязные штаны, он подумал про себя: Отчаявшаяся, застенчивая девушка попала в аварию в моём собственном доме. Он взял штаны и бросил их в стиральную машину, включил её, добавил мыло и ещё одежду.

Я должен быть самым удачливым парнем в мире.

*002*2011-06-27 02:18

{{:

Хорошая история, конец был милым, но шрифт СЛИШКОМ мелкий WAAYYYYYYY, есть ли шанс, что вы могли бы это исправить?

}}

Хорошо, я исправил это. Я сделал его маленьким, потому что трудно увидеть, где обрезаются абзацы, когда шрифт больше.

*006*2011-06-28 08:18

Спасибо вам всем. Я рад, что вам понравилось. если вы не знали, я писатель и обычно каждый день пишу что-нибудь интересное. Английский — мой сильный предмет.

В любом случае, я постараюсь сделать вторую часть. Пока у меня нет идей, но я буду мозговой штурм.

