Великая художественная литература

Автор: baby224 [x] (-)

*000*2014-06-09 22:20

Привет, меня зовут Дэвид. Так много всего произошло со мной за этот год. Но прежде чем мы туда доберёмся, я расскажу вам первую главу о самой большой и неожиданной перемене в моей жизни! Я буквально ИЗМЕНИЛСЯ. Однажды мои родители решили отправить меня в школу-интернат, потому что я убегал по ночам и попадал в неприятности. Я никогда не ладил со своими родителями в первую очередь. Другим детям моего возраста, вероятно, говорят уважать своих родителей, потому что они — причина их жизни. Клянусь, мои родители меня убьют.

«Дэвид, ты пришёл домой с копом. Это последняя капля. Ты не можешь больше жить с нами». — закричала моя мать. Я ухмыльнулся. Папа сказал мне пойти в свою комнату и собрать все вещи.

Я пришёл в школу новеньким первокурсником. Все смотрели на меня и шептались обо мне. Мой рост 125 см. Другими словами, я мал для своего возраста. Это будет тяжёлый год. Мои родители зарегистрировали меня, написали бумаги и оставили меня. Беременная секретарша привела меня в мою спальню. Я осмотрел свою новую комнату в общежитии. Он был большим. Потом опять я маленькая.

Вдали от родителей наконец-то я свободен! Что может пойти не так сейчас? К сожалению, к тому времени, когда я не закончила собирать вещи, я успела как раз к первой менструации. Первый год на первом курсе на уроке физкультуры в моей новой школе, и надо мной уже издеваются за то, что я маленькая и новенькая в школе-интернате. Я пережил урок физкультуры — по крайней мере, в ту часть периода. Я вернулся в раздевалку, и двое больших детей подняли меня и уложили на скамейку. У них есть игрушечные наручники, которые они надели мне на руки под скамейкой, чтобы я не мог убежать.

Потом они сняли с меня кроссовки, носки и спортивные шорты, оставив меня только в футболке и боксёрах. Я видел, как один ребёнок вытащил детские салфетки, детскую присыпку, детский лосьон, вазелин и толстые мятые пластиковые штаны. Мои глаза расширились. Когда есть пластиковые штаны, это означает… «Пора сменить подгузник дураку!» Хулиган по-детски сказал, когда он вытащил громоздкий тканевый подгузник толщиной около 7 см с достаточной толщиной и отпечатками детёнышей животных на верхней передней части подгузника.

Я боролся. Все смеялись. Мне хотелось плакать, но я сдерживала слёзы. Он засунул мне в рот соску и обвязал голову верёвкой, чтобы я не выплюнул её.

«Просто чтобы убедиться, что ты не выберешься из этого жульничеством…» Хулиган вытащил ножницы, разрезал мои боксёры и отодвинул обрывки в сторону. Он развернул подгузник. Я боролся и яростно шевелил ногами.

«Я не хочу носить подгузник! Я большой мальчик, мне не нужен подгузник!» Я плакал. Мой голос был приглушён соской и звучал очень по-детски.

«Пожалуйста, не заставляйте меня носить это!» Я умолял. Хулиган проигнорировал мои мольбы, схватил меня за лодыжки и поднял мою попу в воздух, а затем быстро сунул подгузник. Он начал вытирать меня.

«Хорошо ли это? Бэби счастлив?» Он дразнил меня, вытирая мою попу и интимные места. Я захныкал. Он начал мазать вазелином всю область моего подгузника и наносил детский лосьон. У меня возникла эрекция. Моё лицо было ярко-красным.

«Непослушный мальчик! Младенцы этого не получают!» Он сказал, когда он эякулировал меня. Я испытал оргазм.

«Ооо!» Все остальные мальчики сказали. Он не стал меня мыть. Он просто вытер руку, посыпал детскую присыпку, растёр меня и снова опустил мою попу на подгузник. Я сжала ноги вместе, отказываясь от подгузника. Хулиган легко раздвинул их и широко раздвинул мои ноги. Я продолжал тщетно бороться. Это было неизбежно. Наручники сработали слишком хорошо. Хулиган затянул подгузник между моих ног и крепко закрепил его на талии пятью английскими булавками с каждой стороны. Меня официально надели подгузник перед всеми моими товарищами по спортзалу. Я пнул. Хулиган быстро сильно ударил меня по подколенному сухожилию. Я закричала, но соска заглушила мой крик. Все засмеялись, когда хулиган начал надевать на меня пластиковые штаны. Он сделал подгузник громоздким, но уютным. Это было унизительно. Я не мог сжать ноги вместе из-за громоздкого подгузника, который я теперь носил. Как бы я ходил? Я был в слезах сейчас. Хулиган отшлёпал мою попу в толстых подгузниках. Оно громко хрустнуло.

«Чтобы убедиться, что ты не сможешь снять это…» Хулиган приколол ещё по 5 булавок с каждой стороны моей талии и бёдер, 8 булавок спереди подгузника, затем 14 булавок сзади. Задняя часть моего подгузника поднималась до середины спины, а передняя часть прикрывала пупок. Хулиган снял наручники с моих рук. Он взял меня на руки и держал, как ребёнка, сложив одну руку под подгузник, а другую за голову.

«Ты ударишь меня, и я сломаю твои маленькие пухлые детские пальчики один за другим».

Я не осмелился ударить его. Я продолжал плакать. Он сжал мой подгузник. — взвизгнул я.

«Значит, тебе удобно в своих милых толстых детских подгузниках? А, первокурсник?

Я отрицательно покачал головой. Он сел и посадил меня на колено.

«Перестань!» Я плакала и пыталась оттолкнуть его, но он просто схватил меня за руки и притянул их к себе, продолжая стучать коленом между моей промежностью в подгузнике.

«Это странно!» Я рыдал.

«Тогда это будет ещё более странно!» Сказал он, когда положил меня на спину и начал злобно тереть переднюю часть моего подгузника, мастурбируя меня через подгузник. Я застонал. Хулиган злобно рассмеялся и потёрся сильнее.

«Пожалуйста, не делай этого со мной!» — умолял я.

«Слишком поздно, малыш-первокурсник!» Он мастурбировал через мой подгузник, пока не прозвенел звонок о переходе на следующий урок. Он встал и посадил меня на пол. Я смотрел, как он выбросил мои штаны в коридоре и ушёл с другими парнями.

Я сидел и рыдал. Я хотел вернуться домой. Я снял свой paci, встал и приоткрыл дверь, чтобы выглянуть наружу. Мои штаны были у открытого шкафчика. Никто не выходил. Все были в классе. Я воспользовался этим моментом, чтобы подобрать шорты. Я изо всех сил пыталась натянуть их на свой толстый подгузник, но мне это удалось. Мои шорты теперь едва влезают. Было видно, что я в подгузнике. Я не мог поверить, насколько толстыми были эти подгузники! Я взглянул на своё расписание, которое мне дали — МАТЕМАТИЧЕСКИЙ КЛАСС.

Затем хулиган появился из ниоткуда, затолкал меня в шкафчик и закрыл его. Я звал на помощь. 18 минут дворник открыл шкафчик. Я поковылял на следующий урок. Я вошёл в комнату и сказал учителю, что опаздываю, потому что я новенький. Он принял это. Я занял своё место посреди класса. Мой подгузник заметно сморщился. Моё лицо было ярко-красным от смущения. Я слышал, как дети шепчутся, что на мне подгузник. Я низко опустил рубашку. Остаток школьного дня был таким. Я вернулся в общежитие и обнаружил, что хулиган был моим соседом по комнате!

«Привет, первокурсник подгузника!»

«Меня зовут Дэвид!» — строго сказал я.

«Вот правила комнаты: я управляю этой половиной комнаты, а Брэд владеет другой». Хулиган сказал.

«А что я?» — робко спросил я. Вошёл другой сосед по комнате. Он был в футбольной команде. Я оглянулся на него. Ещё один шестиметровый ребёнок. Я ненавижу это здесь. Я не стал спрашивать о своих правах. Я подошла к своему комоду, чтобы найти спортивные штаны, так как, по крайней мере, они налезли бы на мой подгузник. Когда я открыл свои ящики, всё, что я нашёл, было тканью и одноразовыми подгузниками, заменяющими мои боксёры. Детские носки и булавки были аккуратно расставлены рядом с подгузниками. Я лихорадочно открыл другие ящики. Ещё детская одежда. Я упал на колени в слезах. Брэд взял меня на руки и отнёс к моей кровати — теперь на ней были пластиковые простыни. Я вытаращился на него со слезами на глазах.

«Я не могу ходить по школе в детской одежде!» Я рыдал. Другой хулиган-Алекс вытащил из шкафа другую одежду. Футболки синего цвета, рубашка в красную, зелёно-белую полоску и голубая. Потом он кинул мне шорты кахи. Я с благодарностью надел их. Они подходят лучше. Брэд подошёл ко мне сзади и натянул мой подгузник поверх шорт.

Оборки под подгузником всё ещё были видны в верхней части шорт.

«Спасибо за штаны», — застенчиво пробормотал я.

«Ещё одно правило: в общежитии нельзя использовать мальчишеские слова. Ты будешь говорить, как младенец. Он заявил. Я в страхе попятился. Затем Брэд раздел меня, оставив подгузник. Он нашёл футболку Барни и синие детские носки.

«Только в школе ты будешь носить нормальную одежду. Здесь вы будете носить эту одежду в ящиках или просто в подгузниках. Не нормальная одежда в шкафу. Ночью у вас будут пелёнки в 3 раза толще, чем в школе, вы будете носить сумку для подгузников. Когда вы испачкаете подгузник, вы пойдёте к медсестре, чтобы переодеться. Не волнуйся, вся школа знает о тебе. Учителя не разрешают вам пользоваться туалетом. Вы будете использовать свой подгузник. Понял?» Я нерешительно кивнул.

— Б…бб…но… — начал я.

«Не подчинитесь, и вы будете наказаны». Алекс кивнул Брэду, который посадил меня к себе на колено и начал сильно шлёпать. Подгузники смягчили удар, но Брэду всё равно было больно. Мне было больно и я плакала. Я свернулась калачиком на кровати и зарыдала. Я не пользовался в*нной с тех пор, как был в подгузнике. Я должен был идти сейчас. Я встал. Алекс и Брэд уставились на меня. Я снова сел. Накопились судороги.

— Мне нужно… — начал я говорить. Алекс подошёл ко мне.

«Каковы правила?!» — крикнул он.

«Ка-ка! Я какаю!» — пробормотал я.

Алекс поднял меня с пола и потряс перед собой. Мой желудок заурчал. Я почти пошёл туда.

— Тебе обязательно ходить на горшок? — спросил он.

Я кивнул.

«Пи тоже», — пробормотал я. Алекс ухмыльнулся и прижал меня к полу. Брэд начал меня щекотать.

«Останавливаться! Нет! Пожалуйста, не надо! Мне очень нужно идти!» Я умолял. Брэд сунул мне в рот соску и продолжил щекотать. Я не мог больше сдерживать это. Я позволяю моче и какашкам заполнить мой подгузник. После того, как я закончила возиться, Брэд поставил меня на ноги и начал массировать мой подгузник, размазывая грязь внутри повсюду. Брэд положил меня на живот и стал водить вверх-вниз по полу. Мой подгузник смялся и сморщился. Он перевернул меня на спину и массировал переднюю часть подгузника. Я визжал и стонал.

«Я мог бы делать это весь день!» Брэд ухмыльнулся. Когда пришло время обедать, Брэд схватил меня за руку и потащил в столовую. Так как я был маленьким, они не могли найти стул побольше, поэтому Алекс попросил меня купить детский стульчик. Один из сотрудников, который работал в общежитии, помог мне сесть в детский стульчик. Я покраснела. Персонал заметил, что у меня грязный подгузник, и отнёс меня обратно в мою комнату. Он вытащил коврик из-под моей кровати — я не помню, чтобы видел его там. Он положил коврик на комод и уложил меня на него. Он вымыл меня и одел в свежие подгузники. Как и сказал Алекс, на этот раз на ночь меня трижды надели подгузник. Мужчина поставил меня на пол. Я пошатнулся, чтобы найти равновесие. Я упал на пол с хлопком.

— Я даже стоять не могу. Я думал. Я посмотрел на мужчину. Он поднял меня и отнёс обратно в детское кресло. Я поел, а затем нас отправили обратно в наши комнаты. Я начал одеваться в свою новую пижаму — ползунки с ползунками.

«Нет, дети не умеют одеваться сами», — сказал Брэд. Я пытался бежать, но мог только ковылять так быстро. Я упал, но продолжал ползти под кроватью.

— Выходи, иначе будешь наказан. Брэд угрожал. Я не решался выползти из-под кровати. Брэд вытащил меня и поставил на ноги. Я явно упал на попу.

— Ты хочешь, чтобы тебя наказали? Я отрицательно покачал головой. Я был в их власти. Брэд раздел меня и выбрал поверх белую маленькую футболку с детскими принтами. Он даже не покрыл мои подгузники.

«Ну вот. Идти спать». Там я была в футболке и пухлых подгузниках.

«Я бледный похлопывает». Я бормотал.

«О, так это похлопывает». Брэд уложил меня к себе на колени и похлопал по моему подгузнику. Я покраснела.

«Нет, я хочу штаны, а не шлепки!» — застенчиво сказал я.

«Ребёнок пытается говорить слова большого мальчика? Он будет наказан». Я молчал, когда Брэд толкнул меня на пол и заставил доползти до кровати. Мой подгузник и полиэтиленовые простыни сморщились при каждом движении. В итоге я заплакала, чтобы уснуть. На следующее утро я проснулась на пеленальном столике от того, что Алекс переодевает меня в свежий подгузник. От стресса прошлой ночью я напортачил. Я заметил, что Алекс сбрил все волосы на моём теле, кроме волос на голове, которые теперь были обесцвеченными. Раньше у меня почти не было волос на теле, но это был мой единственный признак полового созревания. Теперь его не было. Алекс погладил мой свежий подгузник. Он поставил меня на пол.

«То, что ты сделал для меня?!»

«Малыш снова пытается говорить. Мы накажем тебя позже». Я посмотрела в высокое зеркало в шкафу. Я видел только растерянного малыша, смотрящего в ответ. Алекс помог мне надеть комбинезон.

«Сюрприз! С ними вы не сможете украсть свои милые детские подгузники». Он улыбнулся. Я нахмурился. Я поковылял в школу. Комбинезон закрывал мой подгузник, но подгузник выпирал. Теперь все знали меня как дитя школы. Когда у нас было здоровье, классу дали классическое задание по уходу за малышом. Все указывали на меня и смеялись. Учитель даже усмехнулся, но велел им остановиться. Брэд спросил, может ли он позаботиться обо мне на протяжении всего урока.

К концу урока с разочарованием учитель наконец сдался. Брэд зло ухмыльнулся. Я сдержал слёзы. 2-й период Занятия физкультурой. На меня надели 8 дополнительных толстых ночных подгузников и всё это время мастурбировали. 3-й урок компьютерного класса Я узнал, что люди размещают мои фотографии в Интернете. В четвёртом классе я занимался рисованием и рисовал свои любимые видеоигры. Другие люди рисовали меня злыми детскими картинками. За обедом кто-то подсыпал мне слабительное в еду и питьё, пока я собирала салфетки. Затем я пукнул так, как никогда раньше. Но это был не фарт.

Все в столовой смотрели в мою сторону и смеялись. Это была последняя капля. Я позволил слезам навернуться на глаза. Я схватил сумку с подгузниками и поплёлся к медсестре. Она сказала мне, что мой подгузник протекал, потому что он был недостаточно толстым. Я сглотнул и всхлипнул, когда она подняла меня на пеленальный столик, где очень плотно укутала меня подгузниками. Следующие 2 периода были унизительными. После школы с меня сняли одежду для больших мальчиков, надели футболку с изображением «Улицы Сезам» и новые тройные подгузники — теперь благодаря медсестре они стали толще. Я не хотел, чтобы он протекал. Чтобы передвигаться, я либо полз, либо меня несли.

Я получил письмо от родителей. Они услышали от медсестры, что я пачкаюсь и мне нужно носить подгузники. Они прислали пакет с тканевыми подгузниками, пластиковыми трусиками с замками, булавками, хаггисами, подтягивающими средствами, памперсами и т. д. Они прислали ещё одну коробку с печеньем и закусками. Алекс пришила ограничители, чтобы привязать меня к кровати. Алекс поднял меня, отнёс к своей кровати и положил на руки. Он убрал мою соску и сунул детскую бутылочку, полную слабительных и растворённых таблеток от какашек. На вкус было ужасно. Я знал, что это было. Я отказался глотать.

«Выпей это!» Он заказал. Я задохнулся и заткнулся.

«Я не хочу какать!» я спа т. Алекс засунул бутылочку дальше мне в рот.

«Проглоти, и скоро всё пройдёт». Он крикнул. Я плакал и повиновался. Я знал, что скоро буду какать как сумасшедший. После того, как я выпил первую бутылку, он насильно скормил мне ещё 2 бутылки чистого слабительного. После того, как Алекс засунул 2 таблетки мне в попу, а затем поставил клизму. Он ждал 3 мин. Тил снял шланг, надел на меня дополнительные подгузники, очень толстые — мне это было нужно — и привязал меня к кровати, и потянулся к стулу, чтобы посмотреть, как я унижаюсь. Он вытащил мобильный телефон, чтобы записать это событие. Судороги усилились, но я боролся с ними, как мог. Прошли самые долгие 4 минуты в моей жизни, и я чувствовал, что сейчас теряю сознание. Я отчаянно дёрнул ограничители. Я даже не мог пошевелиться. Алексу надоело, что я не испачкала подгузник, поэтому он встал и пощекотал меня. Я продолжал сопротивляться.

Алекс ударил меня по почкам. Какашки потекли в мой подгузник. Прошло около часа непроизвольного испражнения, пока я лежал в стыде и без достоинства. Мне действительно нужно было пописить, поэтому я отпустил. Алекс погладила мой грязный подгузник и встала, чтобы поиграть в видеоигры с Брэдом. Я была привязана к своей кровати в грязном мокром подгузнике с какашками до тех пор, пока нас не позвали ужинать. Брэд отстегнул меня и заставил доползти до обеда. У меня сейчас появилась опрелость. В конце концов я добрался до стульчика для кормления, и персонал помог мне подняться. Я не мог дотянуться до стола, поэтому они накормили меня супом. Мне пришлось носить нагрудник, так как они много пролили. После ужина взрослый отнёс меня на кухню и усадил на стол.

«Я очень разочарован в тебе. Если ты продолжишь портить себе жизнь, ты будешь наказан». Он ругал.

«Я не хочу портить себе жизнь. Это происходит непроизвольно», — невинно пробормотал я.

— Я прослежу, чтобы твои соседи по комнате внимательно следили за тобой. — сказал мужчина. Я кивнул, зная, что не могу победить. Мужчина отнёс меня наверх и снова переодел на ночь 3 толстых подгузника.

— Помни, что я сказал. Он сказал. Однажды он ушёл от Брэда и Алекса, щекотка замучила меня до слёз. Я описился. Потом меня привязали к кровати, дали соску и велели спать..

— Тебе понадобится эта соска. Брэд усмехнулся и туго завязал верёвку, продетую через пустышку, вокруг моей головы. Теперь я знала, что у меня будет сильная опрелость. Утром не хотелось двигаться. Алекс развязал меня и начал сильно шлёпать. Сыпь обожгла.

«Ой!» Я закричал. Слава богу, пачи заглушили мои громкие крики. Он отшлёпал меня 15 минут, переодел меня, и мы пошли в школу. В тот день я мало двигался. Боль была слишком сильной. Урок физкультуры был худшим. Произошло обычное. На обед мне дали слабительное, поменяла медсестра и продолжила день. Сегодня меня меняли 5 раз в школе. Я потерял контроль над мочевым пузырём. Скоро я тоже могу потерять функции чаши. После школы Брэд экспериментировал со своим заданием на уроке здоровья — уходом за ребёнком.

Брэд дал мне 12 одноразовых подгузников с дополнительной впитывающей прокладкой, 3 подгузника, 5 подгузников для взрослых. Они обмотали верх липкой лентой, чтобы я не мог его снять, затем зашили меня в несколько подгузников, а затем в толстые мятые пластиковые штаны с замками. Я не могла ходить, стоять и даже ползать! Это была пятница, поэтому мне сказали, что я останусь в них на все выходные без изменений. Они разрешили мне смотреть телевизор — в основном Ноггин, Барни и Телепузики. Поскольку Брэд знал, что я не могу передвигаться, он вынес меня в коридор и привязал мою соску.

— А теперь плачь. Он заказал. Я не знал, что он задумал, поэтому не подчинился. Брэд сильно пнул меня, захлопнул дверь и запер её. Я просто сидел и рыдал. Новый сотрудник нашёл меня, взял на руки и пронёс по дому, спрашивая, не оставил ли кто-нибудь маленького ребёнка — он думал, что мне 3 года. Однако он не мог понять, почему я была в таком количестве подгузников.

«Где твои родители?» Он спросил. Я не хотел говорить без достоинства.

«Ты голоден? Тебе нужна перемена?» Я только бормотал и бормотал тарабарщину — я не мог нормально говорить из-за стресса и смущения. Он похлопал меня по спине, чтобы успокоить, пока нёс меня. Меня отвезли в главный офис школы-интерната, и мужчина сообщил обо мне как о пропавшем ребёнке. Мужчина поставил меня на пол. Я упал на попу. Я попытался встать, но снова упал. Беременная секретарша посмотрела на меня.

— Я возьму это отсюда, сэр. — сказала она новичку.

— Дэвид, это ты? Она спросила. Я кивнул и застенчиво пососал пачи.

«Не смущайтесь, вы выглядите мило, будучи маленьким мальчиком в больших подгузниках, сосущим соску. Ты выглядишь как милый маленький малыш. Она сказала мне. Я покраснела.

— Честно говоря, ты очаровательна. Она сделала комплимент. Я просто сидел в слезах.

«Вы можете стоять?» Я отрицательно покачал головой.

— Ты умеешь ползать? Я снова покачал головой и начал плакать. Я поднял руки, чтобы она подняла меня. Беременная дама взяла меня на руки и держала как младенца — иначе как бы она отнесла меня обратно в мою комнату? «Я м…мм.мисс…моя ммм…мама…» Я задыхалась. Я имел в виду это.

«Не плачь, Дэвид. Всё будет хорошо». Она успокаивала и нежно баюкала меня.

— Ты довольно плотно одет в подгузник, не так ли? Она похлопала меня по попе. Я плакала у неё на плече.

«Не плачь сейчас о своём сейфе». Она утешала меня, нежно подбрасывала меня на руки и ходила по комнате. Я успокоился и неожиданно заснул у неё на руках. Стресс измотал меня.

«Несколько месяцев, и я буду делать это каждую ночь». Она подумала, имея в виду маму новорождённого. Дама отнесла меня обратно в мою комнату, которая теперь была не заперта. Брэд и Алекс любезно поприветствовали меня, когда дама подошла к ящику стола, одела меня в комбинезон и аккуратно уложила в кровать, натянула одеяла и укрыла меня — ограничители были спрятаны под простынёй.

— Тсс… не буди его. Он просто заснул». Она прошептала так, как сказала бы мать о ребёнке, который только что заснул. Как только дама ушла, Брэд подобрал меня и встряхнул. Я начала плакать по маме. Я скучала по воспитанию. Алекс снял простыню и приготовил ремни. Они снова раздели меня до подгузников, уложили и велели вести себя тихо. Я мог видеть, как Алекс достаёт детскую бутылочку. Я знал, что он собирается делать. Бороться было бесполезно, но я отказался глотать слабительное. Формула попала мне на лицо.

— Я предупреждал тебя, чтобы ты не ослушался! Алекс зарычал. Брэд начал массировать мой подгузник.

— Сейчас ты будешь наказан. Он ухмыльнулся. Я схватился за матрас и принял наказание. Когда сосед по комнате мастурбирует в подгузниках, это стыдно. Я застонала и кончила. Брэд продолжал тереть меня о мои толстые подгузники до конца ночи. Брэд и Алекс выключались каждый час. Алекс дал мне погремушку. Это было так странно. Я проплакала всю ночь. Всякий раз, когда я был близок к тому, чтобы заснуть, Брэд шлёпал меня, заставляя мой подгузник хлюпать и размазывать мочу и какашки внутри. Я просыпался, а он продолжал мастурбировать меня. Я задохнулся. Мой пенис был унижен. Пока они это делали, они воспользовались возможностью, чтобы насильно накормить меня слабительным. Утром я был так слаб и беззащитен, как младенец. Алекс подошёл ко мне.

«Значит, сегодня новый день, ты будешь вести себя хорошо?» Я слабо кивнул. Алекс напомнил мне, что я должна оставаться во всех своих подгузниках до понедельника. Мы спустились на завтрак. Вся общага смеялась над моими огромными подгузниками. Персонал наказал меня за то, что я испортил себе жизнь, заперев меня в моей комнате на все выходные. Целый день Брэд и Алекс наряжали меня в детскую одежду и фотографировали. Меня кормили слабительным и снимали на видео. Потом они заставили меня ковылять от Брэда к Алексу, который снимал меня. Я плакала несколько раз. Алекс поставил меня на ноги и сказал, чтобы я ковылял к Брэду на другой конец комнаты. Я сделал 1 маленький шаг и упал. Алекс взяла меня за руки, подняла на ноги и поддерживала, пока я ковыляла к Брэду. Я всё ещё был истощён и слаб после того, что они сделали со мной прошлой ночью, поэтому они сняли, как я дремлю только в подгузниках. По крайней мере, это был мой момент отдыха. Потом мастурбировал до обеда — 5,5 часов! Сыпь от подгузников усугубила ситуацию. Весь день я не разговаривал.

В воскресенье они сделали то же самое со мной, только в два раза хуже. В понедельник утром меня сменили на новый подгузник толщиной 6 см, а затем добавили дополнительные впитывающие прокладки под подгузник, но не так сильно, как в выходные. Все рубашки для больших мальчиков были грязными, поэтому я надел детскую. В классной комнате мои штаны порвались, обнажив милый подгузник. Все уже знали, что я ношу подгузники, но всё ещё смеялись. Я покраснела. Мне пришлось идти в общежитие без штанов и показывать, какой я большой-маленький ребёнок. Дверь была заперта, и они не могли найти ключи, поэтому меня отправили обратно в школу. К настоящему времени я уже потерял контроль над мочевым пузырём и миску. У меня было 6 смен подгузников за 1 учебный день. Это означало, что теперь от меня требовалось носить подгузники.

Вернувшись в общежитие, Брэд и Алекс восхищались работой, которую они проделали с моей регрессией от обычного первокурсника к первокурснику-младенцу. Я свернулась калачиком на кровати и заплакала. Теперь я никогда не избегу быть ребёнком. Они не станут приучать меня к горшку. Если бы они это сделали, Алекс и Брэд обманули бы меня и опустили бы меня до уровня младенца… СНОВА. Я едва могу говорить. Мне нужен логопед, потому что мой голос звучит по-детски. Я почти не выросла и не спала из-за унизительной пытки, которую Брэд и Алекс причиняют мне. По крайней мере, я постоянно помогаю секретарше. Она тренируется быть матерью для меня. Когда родится её собственный ребёнок, я думаю, у неё всё будет хорошо. Эй, по крайней мере, большинство девочек сейчас в школе говорят, что я милый, и хотят обнять меня.

На самом деле есть несколько девушек, которым я был бы не против, если бы они меняли мне подгузники! Я позволяю нескольким симпатичным девушкам поглаживать мой подгузник и кормить меня. Брэд и Алекс раздражаются, что я привлекаю внимание из-за того, что я такой очаровательный маленький малыш. Парни увидели, что девочки хорошо ко мне относятся, поэтому Брэд и Алекс привязали меня к моей кровати до обеда и дали мне 7 полных детских бутылочек с жидкими слабительными с 8 растворёнными слабительными таблетками, все смешанные в одной детской бутылочке, чтобы сосать, 3 таблетки от какашек. мою попу, и мне поставили клизму, пока я не допил свои бутылки.

«Я ненавижу тебя!» Я кричала между посасываниями детской бутылочки.

«Это научит тебя возиться с нашими девочками!» — крикнул Алекс. Я начал хныкать от страха.

«Что, если мой подгузник протечёт?!» Я рыдал. Алекс дал мне что-нибудь попить, чтобы я могла пописить.

— Заткнись и соси свою бутылку! Алекс закричал. Я печально повиновался.

«Не волнуйся. Ты будешь в подгузнике, как в прошлые выходные. Это не будет течь. Если он каким-то странным образом протечёт, ты лежишь на пластиковых простынях, и мы не собираемся тебя менять. Веселитесь, какайте и писайте сами». Алекс рассмеялся и снял шланг с клизмы, а Брэд надел мне подгузник, как и в прошлые выходные. Брэд шлёпнул меня по подгузникам. Это, вероятно, будет больше всего, что я когда-либо какал за всю свою молодую жизнь. Я, очевидно, с дискомфортом дёргала ограничители во всех направлениях. Я не хотел этого делать, но это произойдёт.

Я зажмурил глаза и собрался с духом. Так что теперь я лежу здесь, привязанный к своей кровати, в моих чересчур громоздких подгузниках, пачкая себя, как никогда раньше, и вспоминая, как всё это началось в качестве наказания за то, что я попал в неприятности с моими родителями. Честно говоря, жизнь здесь как-то лучше, как ни странно. Жизнь дома была скучной. Ничего серьёзного никогда не происходило. Я всегда хотел, чтобы произошли какие-то большие перемены в жизни. Ну, как говорят в народе: Будь осторожен со своими желаниями, потому что это может случиться… странным образом.

