Описилась в свои трусики на уроке математики в 10 классе

Автор: принцесса [x] (F)

*000*2011-03-29 13:49

Я всё ещё стояла в очереди в комнату для девочек, когда прозвенел звонок, и решила пойти на урок, вместо того, чтобы стоять в очереди и опаздывать. Мне действительно нужно идти, но я думаю, что смогу пройти этот период. БОЛЬШАЯ ОШИБКА!

Я сижу за своим столом, когда начинается урок математики. Интересно, стоит ли мне проситься, но учитель ни за что не разрешит мне так рано. Также я очень стесняюсь людей, знающих, что я должен уйти. Я всё ещё думаю, что она может сделать это, хотя мне действительно нужно идти. Прошло 10 минут, а я уже жую нижнюю губу и ёрзаю.

Сейчас 20 минут третьего периода, и я действительно ёрзаю и засовываю одну руку в обтягивающую джинсовую микромини-юбку, а другой рукой дёргаю подол. Я сжимала бёдра так сильно, как только могла. С тревогой смотрю на часы. Я действительно впадаю в отчаяние и знаю, что мне действительно нужно спросить, но я всё ещё стесняюсь этого, хотя студенты вокруг меня чертовски хорошо знают, что я действительно в отчаянии. Я также беспокоюсь, что учитель откажет, если я попрошу слишком рано, как он сделал это раньше с другой девушкой, которая закончила тем, что написила себе в трусики, когда он во второй раз отказал ей в просьбе о разрешении.

Проходит ещё 5 минут, а моё отчаяние становится всё хуже и хуже. На самом деле я уже был в таком отчаянии, что начинаю дрожать от одного лишь усилия не мочиться в трусики. Наконец я поднял руку. Мне нужна комната для девочек СЕЙЧАС!

Учитель не смотрел. Я начала паниковать, что готова написить себе в трусики, прежде чем он увидит мою руку.

Моя дрожь стала быстрее и сильнее из-за паники, пока я ждала, пока учитель увидит мою руку. Наконец он делает и говорит нет. Никаких объяснений, просто нет. Идёт 25 минут периода. Я так облажался! Моя дрожь сразу же становится чрезвычайно быстрой и сильной, поскольку моя паника от осознания того, что я собираюсь помочиться в свои трусики, наверняка доводит моё отчаяние до предела. Мои глаза слезятся. Я вижу звёзды. Боль в моём мочевом пузыре невероятна.

Уже 26 минут, и я в панике от того, что вот-вот написаю ей в трусики. Все вокруг смотрят и ждут, когда я помочусь в трусики. Я сильно упираюсь руками в свой микромини. В любую секунду я собиралась помочиться в трусики на глазах у всех.

Я чувствую себя такой запертой и одинокой. Я злюсь на себя за то, что не пошла раньше срока, и ещё больше злюсь на то, что этот ублюдок отказал мне в разрешении.

Я начинаю струить себе в трусики, тихо выходя из себя, чувствуя, как тепло в трусиках растёт с каждой струёй. Я начинаю рыдать.

Пара девушек хихикает, ещё одна девушка, кроме меня, призывает её держаться. Некоторые мальчики выглядят неуверенно. Некоторые девушки и парни выглядят так, будто хотят, чтобы я пописил ей в трусики. Некоторые студенты тихо шепчутся между собой,

Проходит 25-30 минут, и моя плотина прорывается. Моя моча течёт по моим ногам и разбрызгивается на пол. Все смотрят и даже смеются, когда я полностью обмочился в свои трусики на глазах у всех.

Я был в слезах. Совершенно опустошённый и униженный, всё, что я хочу сделать, это убежать и спрятаться в комнате для девочек, но учитель заставляет меня сидеть в моих мочащихся трусиках, лужа у моих ног до конца урока. Все взгляды обращены на меня. Кто-то хихикает, кто-то смотрит смущённо, кто-то смотрит на меня с жалостью, девушка рядом со мной тихонько пытается меня утешить.

Наконец период закончился, и несколько моих подруг помогают мне пройти в комнату для девочек. Как только они выходят в коридор, начинаются дразнилки, и я снова начинаю рыдать. В девчачьей комнате меня утешают и успокаивают, Успокоив помогают привести в порядок мы говорим об этом.

