Фарфоровая лягушка (интерактивная история) — Страница 3

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*058*2014-05-21 22:22

(Извините за короткую паузу, ребята -_-)

Вариант 1: Риторический вопрос

Вариант 2:

{{:

Веселитесь, конечно. (Будь ты проклят за то, что испортил моё замечательное предложение. *трясёт кулаком*)

}}

{{:

Веселитесь с ней.

}}

{{:

Веселье, веселье, веселье!

}}

{{:

… Весело? На работе? Вы пытаетесь быть уволенным? А если менеджер придёт? Что делать, если в стойле есть скрытые видеокамеры? Что, если «Меган» на самом деле является переодетым менеджером, проводящим революционно новый вид ежегодной аттестации?

Паранойя в сторону, повеселитесь, пожалуйста.

}}

{{:

Кто-нибудь здесь откажется? мы должны немного повеселиться.

}}

{{:

Веселье это веселье

}}

{{:

Веселиться. Вы заслуживаете небольшого прироста «озорства» после «доброты», прежде чем держать баланс под контролем.

}}

{{:

Весело! Очевидно, это то, что мы выберем. :)

(Кроме того, в качестве примечания, было бы забавно, если бы девчушка вернулась с родителями посреди «веселья», которые слышали, что она не одна в стойле, чтобы они могли поколотить парня за Вы не обязаны использовать это в своей истории, но я бы хотел, чтобы это произошло.)

}}

{{:

Конечно, мы идём с удовольствием xD

}}

«Ну… мне бы что-нибудь разбудить», — отвечаете вы.

— Тогда садись.

Ты быстро садишься на унитаз, на этот раз не спустив штанов.

Меган сидит у тебя на коленях. Она приближается к твоему лицу и обнимает тебя своими руками и своей пышной грудью. Внезапно Меган вздыхает с облегчением, и твоя промежность начинает ужасно нагреваться…

«Это приятно?» — спрашивает Меган, когда золотистая горячая моча течёт из её штанов прямо в твои.

(Разместите правильный ответ в комментариях, ответ будет выбран случайным образом с помощью броска кубика)

*062*2014-06-06 03:46

Что ж… ожидал немного большего отклика на это, так что… думаю, броска костей не требуется…

{{:

О боже… Я забыл свои запасные штаны этим утром…

}}

{{:

Лол… мне нравится этот, я думаю, мы должны его использовать

}}

«О боже… Я забыл свои запасные штаны сегодня утром!» вы заявляете.

«Хм?» Меган странно смотрит на тебя: «Я никогда не знала, что ты приносишь на работу запасные штаны». Она хихикает над тобой, когда ты начинаешь краснеть.///.

«Ну… не волнуйся, — продолжает Меган, — на кухне есть несколько фартуков, которые тебя прекрасно прикроют.

Вы чувствуете, как ваша промежность становится теплее и влажнее, когда Меган крепко держит вас, пока в конце концов она не прекращает свой поток. Вы также можете чувствовать её штаны, тёплые и мокрые.

«Хорошо, — Меган снова смотрит на тебя с другим озорным выражением лица, — теперь твоя очередь».

— Моя очередь? Что делать? ты спрашиваешь.

«Знаешь… теперь ты должен пописить на меня».

Ну… в обычном случае вы бы совершенно не возражали против этого… но дело в том… что у вас на самом деле нет желания или необходимости писить прямо сейчас! Ваш мочевой пузырь почти пуст.

— Стараться изо всех сил, может быть, немного пописить?

— Признаться, что не можешь пописить?

— Другой? (Подсказка: определённый инструмент и определённая песня могут ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помочь прямо сейчас)

*068*2014-06-10 02:23

{{:

Я предполагаю, что нам нужно сыграть Песнь Бурь? Либо это, либо Серенада Воды. Мы знаем одного из них, верно? Если что-то случится, у нас будет новая сила, а если она ничего не сделает, то что мы потеряем?

}}

{{:

Воспроизведите песню.

}}

{{:

Сыграйте песню бурь на окарине времени. Я не могу не чувствовать себя плохо из-за того, что мы используем семейную реликвию Хайрулианской королевской семьи в качестве сверхэффективного мочегонного средства.

}}

{{:

В данном случае оно того стоит, королевской семье придётся просто промолчать. Но да, я думаю так же, как и все остальные, и ты должен сыграть на своей окарине и посмотреть, что произойдёт.

}}

Вы достаёте из своего инвентаря окарину и начинаете напевать песню бурь.

Меган странно смотрит на тебя. — Э… для чего это было?

«Не спрашивай», — отвечаете вы.

Вы ждёте несколько секунд, когда вдруг чувствуете, что возникает желание помочиться. Сделав последний глубокий вдох, вы выпускаете всю свою тёплую мочу на штаны и на прекрасную даму сверху. Меган начинает громко стонать от удовольствия и прижимается к тебе крепче, чем когда-либо, уткнувшись лицом в её грудь.

В конце концов, вы просачиваете свои последние несколько капель. Меган спрыгивает с твоих колен. Вы можете ясно видеть, что ваши штаны и штаны Меган полностью промокли.

«Это было действительно приятно», — говорит Меган с тонкой пронзительностью в голосе. Ты не можешь не краснеть.

«Ну, в любом случае, — говорит Меган, — те фартуки, которые я упомянула, на кухне.

Меган открывает дверь кабинки и оставляет её открытой, чтобы вы могли выйти.

Ну, обычно было бы мудрым решением сразу же пойти и взять фартук, или ты можешь заняться другими делами.

— Идти за фартуком?

— Поговорить с Меган?

— Осмотреть ресторан?

— Другой?

