Выпал в новом мире Арка 1

Автор: lightman [x] (-)

*000*2018-04-21 06:15

Это исправленная/обновлённая версия. Я хотел бы поблагодарить R682 за помощь в проверке орфографии.)

Упал в Новый Свет

Глава 1

Я горько выругался, выкрикивая своё разочарование, когда бежал через море деревьев.

За мной гналась стая зверей.

«Они догоняют!» — закричала привязанная к моей спине маленькая девочка.

— Я знаю этого Баба! Я кричал на неё, продолжая бежать. Звери были не такими сильными, но сражаться с их стаей было совсем другое дело. Они могли быстро окружить нас и убить, прежде чем мы успели что-либо сделать.

— Какого чёрта ты напал на всю стаю!? — крикнул я Бабу, перепрыгивая через бревно.

«Я думал, что их всего трое. Смотри налево!» — закричала она.

«МОРОЗ!» — закричал я, протягивая левую руку, чтобы взорвать зверя ледяной магией. Его только отбросило назад, и вскоре он снова погнался за нами. «Любые идеи?»

«Не переставай бежать!» — закричала она, что действительно не помогло.

Однако вскоре мне пришлось остановиться перед утёсом. Под нами бушевал бурный поток, а сзади неслась стая диких зверей. У нас не было вариантов. Я не мог использовать свой меч. Наша мана истощалась… И я снова чувствовал, как подгузник Бэб течёт по моей спине!

«Ты мне доверяешь?» — спросил я Баб.

«Прямо сейчас? Нет!» — сказала она мне, уже зная, что я собираюсь сделать.

«Хорошо, я тоже», — сказал я ей, прежде чем спрыгнуть со скалы.

Мы оба кричали, спускаясь вниз, и единственное, о чём я мог думать, это то, как я вообще сюда попал.

* * *

Я был обычным парнем. Не замужем, работаю и коплю деньги, чтобы поступить в колледж через год или два. Самым счастливым событием, которое случилось со мной за последние три года, был билет на пеший поход, который мой друг выиграл в конкурсе. К сожалению, его бабушка скончалась и собиралась на её похороны. Чтобы не тратить билет, он дал его мне.

Честно говоря, пока я развлекался, я действительно плохо собирался для этого. Я мало что знала о походах, и одежда, которую я покупала, была не самой лучшей. Всего три футболки, штаны, носки, нижнее бельё и тёплая куртка. К счастью, я купил себе походные ботинки, но я также взял свою обычную пару, когда мы будем разбивать лагерь, и мне было бы удобнее. Остальное снаряжение я получил от моего друга, который уже подготовил для себя.

Набор кухонных принадлежностей для кемпинга (кухонные ножницы, лопатка для блендера, нож для мяса, разделочная доска, ложка для супа, лопатка из нержавеющей стали, вилка и щипцы);

Рюкзак TETON Sports Mountain Adventurer 4000;

Двойной спальный мешок;

2-местная палатка Sundome;

ВЫЖИВАНИЕ Аптечка путешественника;

Скребковый камень из магниевого кремня (3);

Карманный нож;

Фонарик;

12 выживших — очиститель воды с ручным насосом;

Дополнительная верёвка;

Многофункциональный инструмент FiveJoy Military Folding Shovel.

Я был готов к поездке. Но после второго дня произошло нечто странное. В середине похода на нас обрушился жуткий шторм. Никто из нас не знал, что происходит, пока вдруг я не увидел вспышку света, и буря ушла.

Когда я открыл глаза, я оказался внутри того, что выглядело как руины. Позади меня был алтарь, вокруг которого была разбросана светящаяся пыль. Я был так напуган всем этим, что побежал к единственному выходу, который мог видеть, в маленький городок. Люди, которые выглядели так, как будто они были с ярмарки эпохи Возрождения, просто смотрели на меня широко раскрытыми глазами.

Короче говоря, я охренел. Горожанам потребовалось два дня, чтобы объяснить мне, что произошло и почему я здесь. Я больше не был на Земле, а был в месте под названием Карума. почти всё, что мы знаем о фэнтези, отсюда.

«Давным-давно два бога боролись за пустой мир, но их борьба всегда заканчивалась ничьей. Поэтому они решили, что если не смогут определить победителя своей собственной силой, то попробуют что-то другое». сказал мне старейшина деревни в первую ночь. «Они создали пятнадцать кристаллов и спрятали их вокруг Карумы. Каждый кристалл вызывает что-то из другого мира: чёрный бог Порума призвал монстров; Рилла, белый бог, призвал воинов.

«Подождите, я не боец. Чёрт возьми, я никогда не стрелял из чего-то мощнее пневматического ружья». я сказал им.

«Хотя мы говорим воин, на самом деле это просто случайные люди, призванные с земли, чтобы сражаться с монстрами чёрных богов». сказал мне старший.

«Почему?» я попросил. А старший только пожал плечами.

«Кто знает». он сказал мне. «Каждый кристалл мог призвать одного воина каждые десять лет. Бог, первым уничтоживший все кристаллы, станет победителем. В течение следующих трёх тысяч лет мир был населён людьми и чудовищами. Люди строили города и храмы вокруг призывающих кристаллов. Из пятнадцати семь белых кристаллов были уничтожены, а пять тёмных кристаллов были уничтожены».

— Но кристалла не было. Как меня призвали? я попросил.

— Честно говоря, мы не знаем. сказал мне старший. «Тридцать один год назад на город напали монстры, и они уничтожили кристалл. Но если бы мне пришлось угадывать, потому что он уже собирался призвать героя, оставшиеся части, должно быть, потратили последние тридцать лет, собирая силу, чтобы призвать тебя сюда, прежде чем кристалл умер.

Затем они рассказали мне, как я могу вернуться домой. Кристаллы работают как двусторонняя дверь. На этой стороне они накапливают энергию, и через десять лет кого-нибудь перетянут. Однако, если вы принесёте им достаточно магической силы, они могут отправить вас домой. Проблема в том, что для этого обычно требуется много магии, а здесь не так много людей, обладающих такой магией. Поэтому они предложили мне отправиться в город и посмотреть, смогу ли я найти каких-нибудь волшебников, чтобы отправить меня обратно.

Вот когда мы подошли к нашей последней проблеме. У меня не было возможности туда попасть. Когда много лет назад деревня была разрушена, большинство людей уехало, а те, кто остался, были слишком стары или слишком молоды, чтобы взять меня. Единственным исключением был мальчик с фермы по имени Джон, которому было шестнадцать лет: на два года младше меня. Но чтобы он взял меня, я должен был сначала заключить с ним контракт…

В этом мире герои научились использовать магию, но на неё нашло проклятие. Каждый человек должен был носить уникальный браслет и заключать контракт с другим человеком. Это открыло возможность использовать магию. Однако оба человека были обречены никогда не расставаться надолго. Если они будут вдали друг от друга в течение шести часов, они оба умрут. Если один умирает, у другого есть шесть часов, чтобы найти кого-то ещё, с кем можно установить связь, иначе они тоже умрут. Проклятие можно снять, как только пара выполнит один из нескольких избранных квестов, а браслеты можно будет снять, но при этом человек сможет использовать магию.

Причина, по которой Джон хотел создать связь, заключается в том, что это значительно облегчило бы путешествие по лесу. Он сказал, что там не так много сильных монстров, но лучше перестраховаться, чем сожалеть.

Пришлось ждать ещё несколько дней, прежде чем можно было заключить контракт. Джону нужно было закончить кое-что и подготовиться, прежде чем мы уйдём. В то время некоторые люди разрешали мне оставаться у них дома, несмотря на то, что знали, что мне нечего предложить, кроме небольшой работы.

В последнюю ночь я остановился в приюте. Там было всего пятеро детей: два мальчика, три девочки и женщина, которая о них заботилась. Она попросила меня остаться с ними на ночь, так как дети хотели посмотреть, как выглядит человек из другого мира.

Оставшиеся там дети были от родителей, которые либо умерли, либо уехали в поисках приключений, либо просто оставили своих детей, не зная, где их родители сейчас. Было грустно, но детям нравилось играть со мной. Все, кроме одного, который смотрел только на меня. Женщины позже сказали мне, что девочку звали Эма, и что, хотя ей было 14 лет, её тело было коротким и больше походило на 10-летнюю. Кроме того, у неё были некоторые проблемы. Во-первых, она не могла говорить. Всё, что выходило из её уст, звучало как тарабарщина. Затем её руки не могли хорошо держать вещи, поэтому она была вынуждена использовать детские бутылочки. Наконец, ей пришлось носить подгузники: по какой-то причине её мочевой пузырь и мочевой пузырь были слишком слабыми. Честно говоря, я чувствовал себя ужасно за неё. Судя по всему, о ней придётся заботиться всю оставшуюся жизнь.

Рано утром я попрощался с детьми и последовал за Джоном в лес. Когда контракт был заключён, это произвело яркую вспышку, поэтому мы были в лесу, чтобы никому не мешать и иметь фору к следующему городу.

«Хорошо, должно быть хорошо», — сказал Джон, как только мы оказались довольно далеко от всех. — Итак, давайте начнём.

Затем он начал что-то напевать, и оба наших браслета начали светиться. Мы оба подняли руки, готовые заключить контракт, но остановились, когда что-то услышали. Контракт закончился, когда мы осмотрелись, чтобы найти то, что это было.

После расследования мы обнаружили, что один из детей шпионил за нами. Это была девушка Эма? Недалеко от нас мы услышали, как воспитательница приюта Алиса зовёт девочку. Судя по всему, Эма погналась за нами после того, как мы ушли, ничего не сказав Алисе.

После короткого разговора с Алисой, она уже собиралась проводить Эму домой, когда Эма подбежала ко мне.

«Be jvy ruwvj ox jvy woz, gy bojv hog c bozupw», — сказала Эма, схватив меня за руку, желая, чтобы я встал перед ней на колени.

«Что случилось?» Я спросил её.

«Ухй ик джвы ногыл оп ойл туилпйе чпз гы хюввж сол джвы луввж», — сказала она.

Внезапно мой браслет снова начал светиться.

«НЕТ!» Джон закричал и попытался остановить это, но было слишком поздно. Яркая вспышка ударила мне в глаза, и несколько мгновений я ничего не видел! Я только что слышал, как повторяется то же самое.

«ДА ДА ДА!» — взволнованно воскликнула девушка.

«ЕМА! Что ты сделал!» — кричали женщины, и когда я наконец смог видеть, я увидел девушку Эма, подпрыгивающую от волнения.

«Наконец-то я это сделал! Наконец-то я буду свободен!» — сказала Эма, пока Алиса не схватила её за руку.

«Что ты сделал!?» — закричала Алиса на Эму.

«Она только что заключила контракт. Как она вообще это сделала? — спросил Джон.

Тогда я посмотрел на руку девушки и увидел на ней браслет поменьше.

«Ага, и теперь я наконец-то могу выбраться отсюда», — сказала Эма с хитрой улыбкой на лице.

«Как ты вообще получил браслет? И как ты активировал заклинание? — спросил её Джон.

— Я украла его у мисс тупица, — сказала Эма и кивнула Алисе. «И любой, кто разбирается в магии, знает это простое заклинание».

«Я думаю, что браслет мой», — сказала Алиса Джону. «Мой муж был авантюристом».

— Но это всё равно не объясняет, откуда она знала заклинание, — ответил он.

— Подожди, разве она только что не сказала, что уже знает заклинание? — спросил я, и все посмотрели на меня.

— Подожди, ты меня понимаешь! — удивлённо воскликнула Эма.

«Конечно, могу, ты больше не говоришь тарабарщину», — сказал я ей в замешательстве.

«О чём ты говоришь?» — спросила Алиса.

«Она всё так же говорит, — сказал мне Джон. «Просто бред».

«Браслеты! Вы можете понять меня из-за браслетов!» — закричала Эма.

«Что ты имеешь в виду? Как браслеты могут это делать?» — спросил я и посмотрел на Джона, который казался очень сбитым с толку.

«Хватит этой чепухи, я отвезу тебя домой, Эма, и теперь ты наказана!» Алиса схватила девушку и начала тянуть её прочь.

«Останавливаться! Меня зовут не Эма, а Бэб! И я никуда не пойду!» — закричала она, пытаясь сопротивляться гораздо более крупной женщине.

«Подождите, мне нужно это выяснить», — сказал я Алисе.

— Прости, но ей нужно домой. Я думаю, что все эти стимуляторы просто слишком сильны для Эмы, — сказала она мне.

«Я НЕ ЭМА!» — закричала девушка, а женщины подпрыгнули, когда электричество вырвалось из рук девушки. Как только отпустил, она подбежала и стала позади меня.

«Она уже может использовать магию!» — сказал Джон в изумлении.

— Эма, пора домой. Алиса снова сказала ей.

«Я не Эма, я Бэб. Скажи ей!» — крикнула мне девушка.

«Она сказала, что её зовут не Эма, а Бэб», — сказал я Алисе, и Бэб согласно кивнула.

«Может ли она говорить на другом языке, и только после заключения контракта вы сможете её понять?» — спросил меня Джон.

После этого это превратилось в дискуссию о том, как я понимаю Баба. Нам нужно было доказать, что я могу её понять, и спустя долгое время мы, наконец, пришли к выводу, что я могу. Но вскоре после этого мы подошли к центральной и наиболее заметной проблеме. Теперь я был связан с крошечным ребёнком, и мне всё ещё нужно было уйти!

После продолжительного обсуждения всего, наконец, было решено, что я должен взять Бэб с собой. Из-за проклятия мы не могли находиться более чем в 12 м друг от друга более шести часов, и я не мог оставаться в городе. Я должен был найти дорогу домой.

Так что я должен был принять самое важное решение в моей жизни!

«Хорошо, как только вы подпишете это, вы официально усыновите Эму». Алиса сказала мне.

«БАБ!» — закричал Бэб.

— Это Бэб, помнишь? — спросил я, подписывая последние бумаги.

«О верно. Извините, я ещё не привык к этому имени», — сказала мне Алиса, сидя в своём офисном кресле.

Итак, мне пришлось усыновить Бэб и взять её с собой в путешествие. К сожалению, из-за неё Джон больше не мог быть с нами. План состоял в том, чтобы использовать магию, чтобы пройти безопасно, но без неё это стало слишком большим риском, когда ему придётся возвращаться одному.

Покончив с бумажной работой, мы решили, что будет лучше остаться на последний день и позволить Бэб собраться. Завтра мы уезжаем утром.

В течение дня Бэб забрасывали вопросами другие дети, но она просто пыталась их игнорировать. Она была слишком занята укладкой одежды в что-то вроде розового школьного рюкзака. Он был не таким уж большим, но удивительно, что в него влезли 3 пары брюк, 3 рубашки и 3 пары носков. Вместе с запасным одеялом и подушкой.

— Ты уверен, что это всё, что ты хочешь взять с собой? — спросил я Баб. но она игнорировала меня тоже.

«Хорошо, дети, пора спать», — сказала Алиса детям.

Я смотрел, как она подошла к каждому ребёнку, уложила их и пожелала им спокойной ночи перед ней, а я спустилась вниз, чтобы немного поболтать.

— Ты уверен, что тебе нужно идти? — спросила меня Алиса.

«Если я этого не сделаю, я не смогу вернуться домой. У меня есть семья и друзья, к которым мне нужно вернуться». Я говорю Алисе, кто приготовил нам чай.

«Но идти туда с ребёнком, я всё ещё думаю, что это слишком опасно», — сказала она мне.

«Я знаю это. Но что мне делать?» — спросил я Алису, сделал глоток чая и чуть не выплюнул его. Я действительно не люблю чай.

«Я знаю, что эта деревня невелика, но у вас всё ещё может быть хорошая жизнь. Только вы двое, — сказала она мне.

«Я знаю об этом. Но мне всё равно нужно идти. Как бы вы себя чувствовали, если бы вдруг попали в мой мир и никогда не смогли бы увидеть своих друзей, семью или детей?» Я спросил её.

«Я сделаю всё, чтобы вернуться к ним», — сказала мне Алиса. «Но Бэб всё ещё маленький и беспомощный».

«Я знаю, что у неё есть проблемы. Вот почему я сделаю всё, что в моих силах, чтобы защитить её». Я говорю Алисе, которая только качает головой.

«Это не просто защита её. Это всё остальное. Я даже не думаю, что она думала об этом, когда формировала эту связь. Никто другой не может понять её, кроме тебя. Её руки перепутаны, и она едва может держать предметы двумя руками. её маленькое тело означает, что она не может ходить или бегать так же быстро, как вы, и она быстрее устаёт». Алиса сказала мне.

«Я могу перевести для неё, я могу накормить её, и я не против идти медленнее, или я могу просто нести её», — говорю я Алисе, но она снова покачала головой.

«Есть ещё одна последняя проблема, — сказала она мне.

«Это что?» Я попросил.

— Вот увидишь, — сказала она мне перед сном.

Я снова спал в комнате для гостей, и, к счастью, сейф всё ещё был в 6 м от Бэба, так что проклятие не коснулось нас.

На следующее утро я проснулся от стука в дверь.

— Ты порядочный? — спросила Алиса. Я был, и она вошла в комнату с Бэб.

«Как дела?» — спросил я, громко зевнув.

«Пришло время увидеть большую проблему, — сказала мне Алиса.

В замешательстве я посмотрел на Бэб, лицо которой было ярко-красным, и она не хотела смотреть на меня. Затем Алиса схватила штаны Бэб и заставила их упасть на землю, обнажив очень полный подгузник. Вот когда меня осенило, что я должен буду менять подгузники этой девочке, и моё лицо покраснело.

«Если ты всё ещё настаиваешь на том, чтобы пойти, ты будешь знать, по крайней мере, это», — сказала она мне и положила небольшой коврик на мою кровать, а Бэб села на него.

Затем Бэб заставили лечь, и она в смущении закрыла лицо. Я предполагаю, что она действительно не думала об этом. Затем Алиса сказала мне, что я должна сменить ей подгузник, сказав, что она меня через это проведёт.

Сначала я расстегнул язычки на грязном подгузнике и стянул переднюю половину грязного подгузника. Там от вида и запаха меня чуть не стошнило. Затем мне сказали использовать переднюю половину подгузника, чтобы вытереть большую часть грязи с попки Бэб. Далее сложить под неё грязный подгузник пополам, чистой стороной вверх. Затем мне дали влажную ткань и сказали протирать её спереди назад, так как это помогает предотвратить заражение бактериями. Затем я взяла грязный подгузник, завернула его и отложила в сторону. Это действительно воняет, но, по крайней мере, худшее уже позади. Наконец, я положил чистый подгузник под Бэб и посыпал её область детской присыпкой, прежде чем заклеить подгузник скотчем. Алиса даже сказала мне, что подгузник должен быть плотным, но не настолько тугим, чтобы не давить.

Бэб теперь была в чистом подгузнике, но выглядела так, будто чуть не расплакалась после того, как ей сменил подгузник не только незнакомец, но и парень.

— Что ты скажешь Алексу за то, что он изменил тебе? Алиса спросила Бэб, которая впервые сегодня наконец посмотрела на меня.

— Спасибо, — сказала она кротким голосом и куда-то убежала.

«Моё предложение остаётся в силе. Ты всё ещё можешь остаться здесь, если хочешь, и я всё ещё могу помочь позаботиться об Эме, прости, Бэб. Алиса сказала мне.

«Я знаю, что это будет тяжело, но я думаю, что у нас всё будет хорошо», — говорю я ей.

Алиса могла только вздохнуть и дать мне пакет с подгузниками, полный припасов, которые мне понадобятся для Бэб. с достаточным количеством подгузников, чтобы продержаться довольно долго. Я привязала сумку для подгузников ко дну своей, чтобы было легче носить её с собой.

После отличного завтрака мы попрощались. Дети плакали из-за того, что Бэб уходит, и даже Алиса выглядела так, будто вот-вот расплачется.

«Пожалуйста, будьте добры, Эма, извините, по привычке, я имею в виду Бэб», — сказала Алиса Бэб, прежде чем обнять её.

— Буду, — сказал ей Бэб, и я перевёл.

Они смотрели, как мы уходим от приюта, прежде чем скрыться за деревьями.

— Пожалуйста, оставайтесь в безопасности, — прошептала Алиса.

В конце концов, здесь и началось наше приключение: заскочили в новый мир.

(Я буду делать биографии персонажей, прикреплённые к этой новой обновлённой истории, но буду делать их на DA.)

%https://redwelch2222.deviantart.com/art/DiaNW-Character-bio-Alexander-March-741388919

%https://redwelch2222.deviantart.com/art/DiaNW-Character-bio-Bab-Ados-741389109

%https://redwelch2222.deviantart.com/art/DiaNW-Character-bio-John-nile-741389234?ga_submit_new=10%3A1524290287

*001*2018-04-22 07:19

Глава 2

В первый раз, когда я сражался с монстром, меня чуть не убили.

Когда мы с Бабом путешествовали, Баб помогал мне объяснять некоторые вещи, например, статистику. Подняв браслет, я увидел табло статистики.

Александр Марч

Статистика — lv1

НР-30

Атака-3

Защита-4

Скорость-3

Реген-1

Манна-5

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv1

НР-15

Атака-1

Защита-1

Скорость-1

Реген-1

Манна-100

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния.

«Вау», — сказал я, глядя на всё.

— Ага, теперь позвольте мне объяснить. Эти характеристики в основном такие же, как у обычного человека, но с помощью браслета вы можете поглощать энергию убитых вами монстров, чтобы увеличить свою силу, — объяснил Бэб.

«Это похоже на видеоигру», — сказал я ей.

«Я понятия не имею, что это такое, но если это ваш эквивалент, тогда это имеет смысл. Волшебство заставляет его выглядеть так, как вам будет наиболее понятно», — сказала она мне.

«Думаю, это имеет смысл. Но почему у нас такая разная статистика? Почему у тебя так много маны?» Я попросил.

«Не твоё дело. Просто знай, что я сильнее в магии, поэтому у меня больше мана, — сказала она мне.

Для ребёнка она хранила много секретов. Во-первых, она до сих пор не сказала мне, почему заключила со мной контракт; просто ей нужно было уйти. Далее она не стала объяснять, почему от неё все слышат только тарабарщину: только то, что теперь не имеет значения, что я умею переводить. А теперь эта мана…

«Хорошо, тогда ты можешь рассказать мне о «классе», «навыках» и «элементах»? Я спросил её, так как она уже знала это.

«Класс — это просто. Тип класса, к которому вы принадлежите. Воин, лучник, маг и т. д. Существует множество различных классов, и у большинства из них есть свои особенности. Вы увидите больше из них, когда мы доберёмся до города. Навыки приходят с классом. Например, будучи магом, я могу варить зелья намного проще, чем если бы я был кем-то другим. И если я стану более высоким классом, я смогу использовать алхимию». она сказала мне.

Я сделал себе пометку: позже мне придётся изучить другие классы.

«Наконец элемент: он есть у каждого. Есть огонь, вода, ветер, земля, молния, лёд, тьма и свет. Основываясь на этих восьми, каждый может использовать магию в зависимости от того, какой у него тип.

«Подождите, я могу использовать магию!?» Я остановился, чтобы воскликнуть. «Как!?»

Баб вздохнул,

— Ты видишь вон там монстра? Бэб указал на небольшой шарик на земле недалеко от нашего пути. «Это земная слизь. Очень слаб и не атакует. Я хочу, чтобы вы подошли к нему и подумали о том, чтобы стрелять в него льдом.

Взволнованный, я подбежал к нему. Слизь даже не шевельнулась, когда я приблизился. Я поднял руку и подумал о стрельбе по льду. Стрельба по льду, стрельба по льду…

«Почему это не работает?» — спросил я, обернувшись.

«Магия не так проста. Ты должен сосредоточиться на магии и использовать свою ману, чтобы вызвать заклинание, — сказала она мне, забираясь на дерево.

Я понятия не имел, что она имела в виду, но попытался снова. Пытаясь сфокусироваться, почувствовать ману в себе и вытолкнуть её… Я стоял там минут десять, прежде чем лёд внезапно вырвался из моей руки и заморозил слизь!

«Поздравляю: вы можете использовать простую ледяную атаку. Теперь небольшой совет: назовите его мороз и постарайтесь вспомнить чувство, которое вы испытали, когда использовали его. Это облегчит использование атаки позже. Бэб сказал мне с дерева.

Как только она это сказала, появился ещё один монстр-слизь, и я решил проверить его.

«Мороз!» Я закричала, и, как она и сказала, мне стало намного легче.

Бэб даже хлопала в ладоши. Вскоре появилось больше лизуна, и я снова использовал его. Но потом я заметил, что слизи продолжают прибывать, и вскоре меня окружили.

«Мороз!» Я кричала, чтобы избавиться от них, но ничего не произошло. «Мороз! Почему это не работает?!»

«У тебя закончилась мана. Это заклинание использует только две маны, но у вас есть только пять маны и одна регенерация. Regen восстанавливает вашу жизнь и ману каждые пять минут. Так что вам придётся подождать десять минут, прежде чем вы сможете использовать его снова». она сказала мне.

«Тогда как мне избавиться от них!?» — крикнул я ей.

— У тебя есть нож, используй его! — крикнула она мне.

Я вытащил перочинный нож, который у меня был, и начал рубить и колоть слаймов, но чем больше я делал, тем больше они выскакивали. Вскоре они вцепились в меня и ползли по мне.

«Что они делают!?» Я крикнул

«Они слизни. Хотя они не могут атаковать, они набрасываются на существ, чтобы обездвижить их и ждать, пока они умрут, прежде чем медленно их переваривать», — сказала Бэб с лукавой улыбкой на лице.

Внезапно я начал паниковать и рубить их ещё больше, но они продолжали приближаться.

«ПОМОГИ МНЕ!» — крикнул я Бэб, которая хохотала до упаду. Наконец она подняла руку и выстрелила в меня электричеством! Я закрыл глаза и приготовился к удару, но ничего не почувствовал.

Когда я открыл глаза, их уже не было, и я ничего не чувствовал. Бэб всё ещё смеялся.

«Ты обманул меня!» Я закричал, понимая, что она уже знала, что должно было случиться.

«Конечно! Но это всё равно слишком смешно!» она смеялась. «Как ты волновался! Бесценный! Ух ты!»

Из-за смеха она слишком сильно откинулась назад и упала с дерева. Я побежал посмотреть, в порядке ли она.

«Вы в порядке?» Я спросил её.

«Да, я в порядке», — сказала она мне, когда начала вставать, но остановилась. «Что за?»

Мы оглянулись и увидели слизь на её руке, на этот раз жёлтую. Затем Бэб подняла другую руку и выстрелила в неё разрядом электричества, но ничего не произошло.

«Что случилось?» Я попросил.

«Это электрическая слизь. Они невосприимчивы к электрическим атакам, — сказала Бэб, прежде чем повернуться ко мне, подняв руку. — Дай мне нож.

«О, нет. Я думал, ты такой эксперт по слизням. Ты должен быть в состоянии убить себя. Я сказал ей, немного насмешливо.

«Ха-ха, очень смешно, ты пошутил над маленькой девочкой. А теперь помогите мне… — начала было она, но вдруг на её лице появилось растерянное выражение, перешедшее в чистый ужас, и она закричала!

«Что это!?» — отчаянно спросил я, оглядываясь и ничего не видя, прежде чем снова взглянуть на Бэб, которая отчаянно пыталась снять штаны, которые были на ней, но у неё были проблемы с одной рукой.

«ПОМОГИ МНЕ!!!!» — закричала она и заставила меня немного подпрыгнуть, прежде чем я присел и помог ей со штанами.

Я помог их снять и понял, почему она кричала. Слизь собиралась в задней части её подгузника. Она приземлилась прямо поверх другой слизи, и она попала сзади ей в штаны и в уже расширяющийся подгузник.

«Убери это! Убери это! Убери это! ПОЛУЧИТЬ ЭТО!!!!!» она закричала.

«Ой, ребёнок наполняет подгузник?» — поддразнил я, теперь зная, что это безвредно, и вернуть её раньше.

«Простите, пожалуйста, помогите мне!» — умоляла девушка со слезами на глазах.

«Хорошо, я буду», — сказал я, но остановился, когда заметил, что начинает появляться больше слаймов.

— О чёрт… — выругался я.

Так что я вонзил свой нож в жёлтую слизь, освободив руку Бэб, прежде чем схватить девушку и убежать.

«Что делаешь!? Получить это!» — закричала она мне в лицо.

Я проигнорировал её на мгновение и продолжал бежать.

Как только мы ушли, я опустил девушку. Знаешь, она плакала из-за ощущения слизи в подгузнике. Я быстро сорвал его и оттащил слизь от неё, прежде чем нанести удар. Было ещё несколько минут плача, пока я помогал смыть слизь и приклеивал ей новый подгузник.

С того дня она приобрела большой страх перед слизью.

Александр Марч

Статистика — lv2

НР-31

Атака-4

Защита-5

Скорость-3

Реген-1

Манна-6

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv2

НР-16

Атака-1

Защита-2

Скорость-2

Реген-1

Манна-100

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния.

*002*2018-04-25 03:17

Как бы ни было весело играть со слаймами, мы решили остановиться и пообедать. Я вытащил два бутерброда и налил две чашки воды. Я поставил бутерброд Бэб прямо перед ней и откусил свой обед.

«Что случилось?» — спросил я через минуту, пока она просто смотрела на еду.

«Я не могу это есть», — сказала она мне.

«Почему? Что с этим не так?» — спросил я, глядя на бутерброд.

«Я не могу его поднять», — сказала мне Бэб, слегка покраснев.

Ах да, она почему-то не могла пользоваться руками. Так что я подошёл ближе к ней, взял бутерброд и поставил его перед ней. Она всё ещё краснела от смирения, но всё же откусила.

Однако самое сложное было с чашкой воды. Я пытался удержать его для Бэб, но это закончилось тем, что мы пролили немного на рубашку Бэб. К счастью, это было не слишком большое мокрое пятно, и оно высохло само по себе, но нам пришлось придумать способ получше, чем чашки. Именно тогда я вспомнил, что у меня была детская бутылочка, которую дала мне Алиса. Лицо Бэб покраснело ещё сильнее, когда я приготовил бутылку и протянул ей.

«Я могу сделать это!» — сказала Бэб, взяв бутылку из моих рук и начав пить из неё. Ей пришлось использовать обе руки, и казалось, что она вот-вот выронит его.

— Так ты можешь рассказать мне, что случилось с твоими руками? — спросил я через несколько мгновений.

Она проигнорировала меня, допивая свою бутылку. Поэтому я решил, что подниму этот вопрос позже.

Когда обед, наконец, закончился, я решил сразиться с ещё несколькими монстрами по дороге в город. Через несколько часов мы боролись с разными видами жуков и слизней. Бэб никогда бы не приблизился к слаймам и просто заставил меня драться с ними. В итоге мы набрали несколько уровней.

Александр Марч

Статистика — lv5

НР-35

Атака-7

Защита-7

Скорость-5

Реген-2

Манна-8

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv5

НР-20

Атака-2

Защита-2

Скорость-2

Реген-2

Манна-110

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния.

«Эй, Бэб, если я делаю большую часть работы, как ты получаешь уровни?» Я попросил.

«Браслеты распределяют энергию, полученную от убийства монстров, между двумя людьми», — объяснила она.

«Ну, в таком случае, тащи свою попу сюда и помогай, так мы быстрее получим уровни», — сказал я ей.

— Но я не хочу испачкать одежду. Кроме того, если ты снова попадёшь в окружение, то я использую свою магию, чтобы спасти тебя, — сказала мне Баб, что мне кое-что напомнило:

«Эй, раньше ты стрелял молниями в меня и слаймов, почему я ничего не почувствовал?» Я попросил.

«Энергетическая магия не может повредить партнёру заклинателя из-за связи», — сказала она мне. — Это означает, что моя молния не причинит тебе вреда, как бы сильно я тебя ни шокировал. Словно чтобы доказать свою точку зрения, она попыталась меня убить.

«ПРИВЕТ!» Я закричал от удивления, но понял, что ничего не чувствую.

«Видеть?» — прокомментировал Баб.

Мы решили остановиться после этого и пройти последние несколько километров до города. Когда мы добрались туда, Бэб выглядела так, словно вот-вот упадёт в обморок от истощения. Честно говоря, я удивлён, что она вообще зашла так далеко.

— Простите, а может вы воин из потустороннего мира? — спросил слегка полноватый мужчина.

Мужчина был примерно на фут ниже меня и выглядел так, будто у него была наклонная линия роста волос.

— Эм, да? — сказал я, не зная, что сказать.

«Превосходно! Я ждал такого, как ты!» — сказал он, подходя ближе, чтобы пожать мне руку. «Вы, люди, всегда приносите с собой что-то интересное! Можно мне посмотреть, что у вас есть?

Мужчина начал пугать меня, когда пытался дотянуться до моего рюкзака, пока Бэб не выстрелил рядом с ним электрическим током.

— Как ты смеешь, паршивец! — крикнул он Бабу.

«Он мошенник. Он пытается посмотреть на то, что у вас есть, и рассказать другим, чтобы они могли украсть это у вас позже», — сказал мне Бэб.

«Что за глупости вы говорите? Таких паршивцев действительно нужно держать в узде, она меня чуть не ударила! — сказал мужчина, хмуро посмотрев на Бэб, которая тоже посмотрела в ответ.

«Мне очень жаль, моя сестра действительно не любит незнакомцев», — сказала я ему, просто пытаясь разрядить ситуацию.

«Я требую компенсацию за эту травму!» — спросил мужчина, что разозлило Бэба.

Я мог видеть, что она готовила ещё одну электрическую атаку, и если я не предприму что-нибудь сейчас, всё может стать очень плохо.

«Марво! Что делаешь!» — крикнул кто-то, когда мы все обернулись, чтобы посмотреть, кто это сказал.

Навстречу нам шли два рыцаря в доспехах. Одной из них была женщина с длинными чёрными волосами. Другой был мужчиной чуть ниже женщины, с тёмно-каштановыми волосами и с посохом с лезвием на конце.

— Марво, не говори мне, что теперь ты доставляешь больше проблем. сказала женщина.

— Нет, мэм, я просто получил компенсацию от этого прекрасного джентльмена, — сказал ей Марво.

— Компенсация за что? — спросила она.

«Этот ребёнок выстрелил в меня электричеством!» он ответил.

Женщины посмотрели на меня, потом на Баб, стоявшую позади меня. Затем она снова посмотрела на парня Марво.

«Я не вижу никаких травм, и, основываясь на прошлом поведении, которое мы имели с вами, я склонна полагать, что вы пытались обмануть этих прекрасных людей», — сказала она ему, подобно тому, что Бэб заметил ранее.

— Ничего подобного я не делал! — воскликнул Марво, выглядя так, словно он был оскорблён её словами.

«Хорошо, тогда давайте просто уладим это, разойдясь», — сказала женщина с улыбкой на лице.

«Н-но моя компенсация!» Марво попытался сказать, но парень в доспехах указал на Марво своим посохом.

«Видя, что вы физически не пострадали, вы можете либо уйти сейчас, либо мы снова задержим вас по подозрению в мошенничестве с туристами». сказал ему парень.

Не сказав больше ни слова, Марво ушёл, хотя я видел, что он разочарован.

«Извините, вы должны были быть частью этого. Марво здесь известный мошенник. Он попытается просмотреть вещи молодых путешественников и продаст информацию местным ворам, которые попытаются украсть ваши вещи», — объяснили нам женщины. «Кстати, я Шерри, а это Ной».

«Я Алекс, а это Бэб», — сказал я им, отступая, чтобы лучше раскрыть Бэб.

— Приятно познакомиться с вами обоими, — ответил Ной. — Я на самом деле рад, что встретил кого-то вроде тебя.

«Что ты имеешь в виду?» Я попросил.

«Люди с того света приезжают сюда раз в десять лет. Так что ты редкое зрелище, — объяснила Бэб.

— О, в этом есть смысл, — говорю я, глядя на неё сверху вниз.

— Подожди, ты понимаешь эту тарабарщину? — спросил Ной.

— Д-я. Я ответил и вспомнил, что люди не могут понять Баба.

Оттуда я рассказал им нашу историю, за исключением монстров-слизней и других проблем Бэб.

— Чёрт, это объясняет, почему ты появился. С тех пор как кристалл был уничтожен, по эту сторону Мисаэ не так много путешественников, — сказала нам Шерри.

«Извините, но я здесь всего несколько дней. Можешь объяснить, что такое Мисаэ? — спросил я их.

Они согласились, но мы решили переехать в другое место. Мы пошли в местный бар рядом с нами и взяли столик. Как только мы сели, Шерри начала объяснять мне мир.

«Мир разделён на два континента. Тот, на котором мы находимся, это Мисаэ, и в настоящее время мы находимся на его южной оконечности. Ниже Мисаэ есть два острова. На другом конце света находится Гваделупе. Между двумя континентами есть небольшой остров», — сказала она мне.

«Хорошо, достаточно просто», — подумал я.

«На Мисаэ в настоящее время есть шесть светлых кристаллов и два тёмных кристалла. Вот почему здесь много монстров низкого уровня, а более сильные находятся дальше на север, где расположены два тёмных кристалла», — объяснила Шерри.

«Гваделупе — это отдельная история. Так как имеет восемь тёмных кристаллов и два светлых. Там нет ничего, кроме могущественных монстров. В нынешнем виде белый бог постепенно начинает проигрывать эту битву», — прокомментировал Ной.

«Не могли бы вы объяснить мне, что такое Классы? Я только недавно достиг пятого уровня и понятия не имею, что делать, — сказал я им.

Так мне сказали.

Есть куча разных классов, и в качестве базы я могу переодеться в любое их количество. Как только я превращаюсь в класс, они разветвляются на более сильные формы этого класса с другой силой и способностями. Но как только я стану классом, я не смогу перейти на другой, пока не выполню определённые задания, чтобы стать им.

Классы

Боец — они обычно предназначены для силы и могут превращаться в таких вещей, как рыцарь.

Лук — они используют дальнобойное оружие и могут превращаться в лучников.

Маги — они используют магию и могут превращаться в колдунов или виккан.

Roge— они больше для скрытности и стрелкового оружия. Они могут стать ниндзя.

Укротитель — они могут приручать монстров и заставлять их сражаться за вас. Но это очень рискованно.

Каждый класс также будет повышать характеристики по-разному, и определённое снаряжение может использоваться только людьми этого типа класса, например, тяжёлые доспехи, используемые только тяжёлыми рыцарями.

«Я бы посоветовал тебе стать бойцом», — предложил Ной. «Они используют больше всего оружия, и у них самые классовые ответвления».

Ещё мне сказали, что можно совмещать занятия. Пока я отвечаю требованиям двух разных классов, таких как рыцарь и лучник, я могу стать рыцарем-лучником. Кроме того, хотя это редко, есть шансы получить разные классы, победив могущественных монстров, например, убийство дракона может дать вам возможность стать рыцарем-драконом или что-то в этом роде.

Я был абсолютно очарован всем этим!

Они попытались предложить «Разбойник» для Баба, так как они скрытны и, как правило, не участвуют в битвах. Но они были удивлены, что Бэб уже была магом.

«Магами очень трудно пользоваться, — сказала нам Шерри. «Они могут использовать множество мощных заклинаний, но тратят много ментальной силы и маны на их использование».

Я не стала говорить им, что у Бэб уже есть высокая магия… Думаю…

«Ну, если вы уверены в маге, то позвольте мне дать вам кое-что», — сказала Шерри Бэбу.

Она подняла руку в воздух, и я смотрел, как она исчезла! Затем снова появилась её рука, и в ней было что-то похожее на заколку для волос с маленьким цветком.

«Что это было!?» Я закричала, и люди в баре посмотрели на нас.

«О, вы, должно быть, никогда не видели этого заклинания. Это называется «хранилище». Это похоже на карманное измерение, которое вы можете использовать для хранения части своего снаряжения, но оно не может вместить слишком много. Вы получите его, как только выберете класс», — сказал мне Ной.

«Вот, это для тебя», — сказала Шерри Бэб, протягивая заколку. Но Бэб не принял его. «Это предмет, который помогает увеличить вашу регенерацию».

Услышав это, Бэб взяла его и поместила себе в волосы, что сделало её ещё больше похожей на милую маленькую девочку.

— Спасибо, — сказала ей Бэб, но даже не посмотрела на Шерри, когда говорила это.

«Я приму это как «спасибо», — сказала Шерри с улыбкой.

— Это действительно нормально — просто дать ей это? Я попросил.

«Да, я получила его в подарок, когда только начинала, и даже когда у меня было что-то лучше, я терпела, думая, что однажды оно может пригодиться», — объяснила она. — Я думаю, теперь она воспользуется этим лучше, чем я.

«Кстати, я хочу у тебя кое-что спросить», — сказал мне Ной, тоже полез в своё хранилище и вытащил маленькую сумку. — Я полагаю, у вас нет денег. Поэтому я хочу купить у тебя кое-что».

— Подожди, это как с Марво? Я попросил.

Даже Бэб смотрела на него.

«Нет нет нет! Он просто собирался посмотреть на то, что у тебя было, и попросить кого-то другого взять это. Я на законных основаниях хочу что-то купить», — сказал Ной, вытаскивая из сумки несколько золотых монет. Я посмотрел на Бэб, которая успокоилась и слегка пожала плечами.

Подумав обо всём, что у меня было, я выложил один скребковый камень из магниевого кремня, свой фонарик и туфли. Из всего, что у меня было, это были единственные вещи, которые я мог придумать для продажи. У меня уже было ещё 2 скребка, я надеялся, что мне не понадобится фонарик, и ещё были мои ботинки, в которых лучше путешествовать.

Посмотрев всё, что я должен был предложить, Ной дал мне 1 золотой за скребок, 4 за обувь и 6 за фонарик.

Я был в шоке от того, сколько мне дали. Мне пришлось спросить Бэб, хорошая ли это сделка или нет. Она сказала мне, что это так.

«Мы не часто получаем подобные вещи из вашего мира. Поэтому, когда появляются такие люди, как ты, это лучший способ получить редкие предметы из другого мира, — объяснил Ной.

С этого Ной начал объяснять валюту этого мира. Золото, серебро, бронза и медь. Медь сравнивают с монетами: они самые маленькие, и для изготовления бронзы требуется 100 штук. Бронза похожа на доллары, и чтобы заработать серебро, требуется 100. И 100 серебра, чтобы сделать золото.

В связи с этим они решили показать нам магазин, в котором можно купить лучшее снаряжение, чем то, что у нас уже было.

Я получил расширенный базовый комплект снаряжения. Новая защитная рубашка, штаны и даже перчатки. У меня тоже были бы ботинки, но они не давали никаких уникальных баффов, как остальные, поэтому я остановился на тех, что были у меня.

Что касается Бэб, то для неё у них ничего не было.

Она была одной из 5 детей, которые когда-либо носили браслет за последние 50 лет, поэтому у них не было ничего её размера. Но у них были некоторые дорогие аксессуары, которые она могла бы носить, и они работали бы так же хорошо.

Нам сказали, что если мы когда-нибудь доберёмся до более крупного города, мы сможем найти портного, который сшил бы для неё уникальные доспехи, но пока подойдут аксессуары. У неё есть браслет, ожерелье и кольцо. Все вместе мы потратили 6 золотых и 50 серебряных.

После этого мы пошли за оружием. В конце концов, я не мог продолжать сражаться только с моим ножом. После того, как я всё подержал и размахнул, я понял, что больше всего люблю мечи. Потратив много времени на раздумья, я потратил 20 серебра, и мне пришлось купить дешёвый подержанный меч.

Бэб попыталась сказать, что я глупая, раз купила такую ??дешёвку, но я напомнил ей о наших уровнях. У нас всё ещё были низкие уровни, и даже если бы я получил самое сильное оружие, которое только мог получить (что было бы ненамного лучше), у нас бы не было денег. К тому же я не знал, как пользоваться мечом, так что, по крайней мере, получив этот меч, я мог практиковаться, пока не научился чему-то лучше.

Всё снаряжение и оружие также делятся на разные ранги. D, C, B, A и S. Благодаря деньгам, которые мы получили, всё наше оборудование было не ниже C.

Уже темнело, и я слышал, как у Бэб заурчало в животе.

«Пойдём, найдём гостиницу и возьмём еды», — сказал я ей, готовый хорошенько выспаться.

Александр Марч

Статистика — lv5

HP-35 (+4)

Атака-7 (+3)

Защита-7 (+5)

Скорость-5 (+2)

Реген-2 (+1)

Манна-8

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-старый меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv5

HP-20 (+10)

Атака-2

Защита-2 (+10)

Скорость-2 (+5)

Реген-2 (+3)

Манна-110

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Монни ###

Золото 3)

Серебро 80)

Бронза 0)

Медь 0)

###

Марво зашёл в свой обычный бар, где столкнулся с несколькими своими «деловыми» партнёрами.

— Что ты здесь делаешь, Марво? Ты же знаешь, что после того, что случилось в прошлый раз, тебе нельзя сюда возвращаться, — сказал ему один из них.

— Я-я знаю, но я хотел наверстать упущенную выгоду, — сказал ему Марво, слегка дрожа.

«Как?» — спросил мужчина.

«Кажется, сегодня мы получили кого-то из другого мира», — сказал им Марво. «У него был хороший рюкзак, и я подозреваю, что внутри должно быть что-то хорошее».

Мужчина улыбнулся, отхлёбывая пиво.

“БАРМЕН!” — закричал мужчина. «Принесите этому человеку пива, я думаю, он мог бы помочь нам получить хорошую зарплату!»

Бар зааплодировал, когда Марво расплылся в улыбке.

*003*2018-04-28 16:22

Ночь в гостинице стоила тридцать медяков: двадцать за ночь и десять за еду, которую нам присылали в номер.

После ужина и составления в уме списка всего, что у нас было, мы с Бэб поспорили о том, кому достанется кровать. Бэб утверждала, что, поскольку она девочка, она должна иметь его. Мой аргумент состоял в том, что я был тем, кто дрался, поэтому я должен получить кровать. Это продолжалось около 10 минут, прежде чем мы остановились на камне-ножницах-бумаге. Бэб выиграл лучшие 2 из 3…

Я просто рад, что мой спальный мешок всё ещё был удобным.

Но прежде чем я успел залезть в спальный мешок и заснуть, Бэб заставила меня выйти из комнаты, пока она переодевалась в пижаму. Я не мог понять, почему, учитывая, что мне уже пришлось чистить её подгузник 3 раза. Чёрт, я только что почистил его несколько минут назад.

Когда она, наконец, впустила меня обратно, всё, что я мог сделать, это выгнуть бровь, увидев Бэб, свернувшуюся под одеялом.

— Спокойной ночи, — сказала она.

— Эм, а, спокойной ночи? Я ответил, прежде чем раздеться до нижнего белья и залезть в спальный мешок, прежде чем задуть свечу.

###

«Мне нужно в туалет», — сказал я вслух посреди ночи, когда проснулся.

Я сел в тёмной комнате и едва мог разглядеть очертания Бэб, растянувшейся на кровати. Я медленно встал, стараясь не мешать ей, схватил свечу и вышел из комнаты. Используя спичку, я зажёг свечу и направился в в*нную.

Когда я, наконец, добрался до своей комнаты, я уже собирался задуть свечу, когда мне в нос ударил смрад. Я посмотрел на Бэб и увидел ещё кое-что, что меня озадачило. Бэб в грязном подгузнике растянулась на кровати с соской во рту. Я не помню, чтобы она упаковывала соску в сумку для подгузников. Я решил спросить её об этом позже. А пока мне нужно было кое-что решить: либо я пытался снова заснуть с открытым окном на запах, либо я переодел её, пока она спала.

Я открыл окно, прежде чем схватил сумку с подгузниками Бэб и вытащил коврик для пеленания. Идя как можно медленнее, чтобы не разбудить её, я подложил под неё коврик и начал разматывать подгузник.

Внезапно её голова оторвалась от подушки, и она сонно посмотрела на меня.

— Вап йооо? — сонно спросила Бэб с соской во рту.

— Э-э, я просто меняю подгузник, иди спать, — шепчу я ей.

Она что-то сказала, но соска заглушила звук, когда её голова снова коснулась подушки. После этого я начал вытирать девочку, прежде чем взять подгузник и бросить его в мусорное ведро, и положить что-то на мусор, чтобы заблокировать запах. Затем я припудрил Бэб и надел новый подгузник. Это было не слишком рано, когда она перевернулась и начала слегка дрожать. Я закрыл окно, так как запах почти исчез, прежде чем снова натянуть на Бэб одеяло и подоткнуть его.

— Спокойной ночи, малышка, — прошептала я, прежде чем снова заснуть.

###

«Ни за что!» — закричал Бэб, и я выскочил из спального мешка.

«Какая!?» Я крикнул в ответ и начал осматривать комнату. Там ничего не было, и я посмотрел на Бэб, которая теперь смотрела на свой подгузник. «Что случилось?»

«Я не в грязном подгузнике!» — крикнула она с улыбкой на лице.

«Конечно, нет, я изменила тебе посреди ночи! — сердито сказала я ей, плюхаясь обратно. — А теперь дай мне поспать ещё немного!»

Бэб просто смотрела на меня. Её улыбка медленно увядала, когда её лицо покраснело от осознания того, что она ошибалась, оставаясь чистой всю ночь. Она покраснела ещё больше, когда она поняла, что я изменил её, пока она спала, и она не помнила, как проснулась; ещё краснее, когда Бэб поняла, что просто взбесилась по пустякам, и, наконец, ярко-красная, когда Бэб поняла, что я вижу её соску, которую она пыталась спрятать от меня.

В отчаянии она спрыгнула с кровати прямо на меня.

###

«Какого чёрта», — сказал я ей через полчаса, проверяя гигантский синяк, который она оставила на моём боку, когда мы шли по улице.

«Ты это заслужил», — сказала она мне с надутым лицом.

«И тебе нужно было переодеться, ты, вонючая маленькая девочка», — сказал я ей и увидел, как её лицо снова покраснело, и она пнула меня по ноге.

Сегодня мы решили немного потренироваться с нашим новым снаряжением. С его помощью я, наконец, смог сражаться не только с насекомыми и слизнями, но и с несколькими дикими зверями.

Бэб пришлось показать мне разницу между Чудовищем и обычным животным. У всех зверей или монстров где-то на теле есть крошечный драгоценный камень. Каждый раз, когда я убивал одного из них, Бэб подбегала, вытаскивала драгоценный камень и клала его в маленькую сумку, которая была у неё с собой.

— Что это? Я попросил.

«Это просто драгоценности, которые есть у монстров. В них есть небольшое количество магии, и пользователи магии используют их самыми разными способами. Мы можем продать их позже за лёгкие деньги, — объяснил Бэб.

Что ж, если бы мы могли продать их позже, это должно было бы нам немного помочь.

К тому времени, как подошёл обед, я был измотан, когда проверял статистику.

Александр Марч

Статистика — lv8

НР-47 (+4)

Атака-12 (+3)

Защита-12 (+5)

Скорость-9 (+2)

Регенерация-3 (+1)

Манна-12

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-старый меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv8

HP-29 (+10)

Атака-4

Защита-4 (+10)

Скорость-4 (+5)

Регенерация-4 (+3)

Манна-119

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Я был очень доволен количеством уровней, которые мы получили. Мы можем даже добраться до 10 уровня до вечера.

Мы только что закончили есть, и я протягивал бутылку Бэб попить, когда мы услышали что-то позади нас.

— Что вы двое делаете? — спросил Ной.

Бэб тут же вынула соску изо рта и бросилась за мной в полном смущении.

Мужик, сегодня просто был не её день.

«Ной? Почему ты здесь?» — спросил я, надеясь уклониться от вопроса.

«Я пришёл сюда, чтобы немного потренироваться, но отвлёкся, когда заметил, что какой-то придурок оставил тонну монстров не выбранными. Мужик, какой идиот!» Ной сказал мне.

— Эм, что это?.. — спросила я, уже зная, что это должна быть я, по его пустому взгляду.

мне повезло; Ной был полезным и дал мне большинство предметов, которые он подобрал, и объяснил мне это. У всех монстров есть то, что видеоигры назвали бы дропами. У зверей, например, есть клыки и бивни, которые можно удалить и использовать позже. Если бы у меня были навыки, я мог бы даже снять шкуру с монстров и продать мех.

Из всего Ноя сохранил два из четырёх серебряных клыков, которые у меня были. Это была плата не только за то, что я собирал предметы, объясняя, что это такое и что я могу их продать, но и за то, что я возвращал их обратно.

В течение следующих нескольких часов Ной присоединился к нам, когда мы тренировались, и показал мне немного больше о сборе предметов и даже помог мне в бою на мечах.

«Ты действительно начинаешь понимать это», — сказал мне Ной, когда он и Бэб смотрели, как я убиваю другого монстра. — Эй, Бэб, ты можешь сделать мне одолжение?

«Какая?» — ответил Баб.

«С этим смущённым взглядом я предполагаю, что это было «что». Хорошо, ты видишь вон те цветы?» — спросил Ной, указывая в нескольких метрах на поляну, полную цветов. «Их можно измельчить и превратить в потрясающий напиток. Так как ты ничего не делаешь, можешь пойти их забрать?

«Хорошо», — ответила она, подходя к цветам.

«Что она делает?» — спросил я, подойдя к нему.

«Я попросил её на минутку сорвать несколько цветов, пока я разговаривал с тобой», — сказал он мне.

«О чём?» Я попросил.

— Зачем ты дал ей бутылку? он спросил. Я очень надеялся, что он забыл об этом.

— Странная история, — сказал я ему.

«Странно, она называет тебя «Большой папочка» или…?» — спросил он, и моё лицо покраснело от этого заявления.

«О нет, нет, у неё что-то не так с телом. Одна из них — её руки. Она не может правильно держать вещи и проливает чашки. Она сама едва держит бутылку. Я объясняю ему.

«Хорошо, теперь это имеет большой смысл», — сказал он мне, теперь понимая кое-что из странного дерьма. Я просто рад, что он не видел смены подгузника. «Чувак, это должно быть тяжело для 10-летнего».

В этот момент мы услышали крик Бэб и увидели, как она выстрелила молнией в нечто, похожее на огромного грёбаного медведя!

«Блядь!» — закричал Ной, бросившись в бой, а я последовал за ним.

Медведь был как минимум в два раза больше меня, ростом в 3-4 метра. Медведя, казалось, даже не смутило электричество Бэбс, он взревел и начал бросаться на неё.

Ной встал прямо перед ним и ударил его своим посохом с лезвиями, а я побежал и схватил Бэба.

«Сначала уведи её, а потом приходи на помощь!» — крикнул Ной. У меня не было проблем с этим, так как я бежал так быстро, как только мог с ней на руках.

«Почему твоя молния ничего не сделала? Я попросил.

«У него должна быть какая-то способность сопротивляться электричеству», — сказала Бэб, когда я усадил её на некотором расстоянии.

Повернувшись, я увидел, как Ной сражается с монстром. Благодаря дальности своего оружия, он держался на расстоянии и наносил удары, когда мог. Его спина была обращена ко мне, и у меня возникла небольшая идея.

«Баб, заряди самую сильную атаку, какую сможешь, и взорви её, когда я подам сигнал», — сказал я ей, бросившись в бой с обнажённым мечом.

Чудовище, наконец, приблизилось к Ною достаточно близко, чтобы отбить его посох и обезоружить.

«Чёрт, всё равно бесполезно; Думаю, мне лучше стать серьёзным, — сказал Ной, прежде чем сунуть руку в свой ящик.

Он уже собирался вытащить другое оружие, когда я прыгнул монстру на спину и вонзил клинок ему в спину.

«Мороз!» — крикнул я, прежде чем спрыгнуть на землю.

Монстр взревел от боли, прежде чем повернуться ко мне с чистой ненавистью в глазах, когда он начал подниматься, чтобы атаковать меня, пока я ещё был внизу.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Я закричал так громко, как только мог, и громкий треск наполнил воздух. Чудовище вдруг остановилось. Затем он рухнул с громким стуком, замертво.

— Что, чёрт возьми, случилось? — спросил Ной, глядя на Бэб и на меня.

— Громоотвод, — сказал я ему.

«Какая?» — одновременно спросили он и Бэб, когда она подошла к нам ближе, теперь, когда всё было в безопасности.

«Металл проводит электричество. Я подумал, раз медведь невосприимчив к молниям снаружи, то внутри он может поджариться, — сказал я им.

«И поскольку она была обращена к вам спиной, вы нанесли ей удар и заморозили лезвие, чтобы она оставалась там, чтобы она могла атаковать молнией», — закончил Ной, глядя на нас и улыбаясь. «Хорошее быстрое мышление».

— Но почему здесь было что-то такое сильное? — спросила Бэб, подойдя немного ближе к монстру.

«Что она сказала?» — спросил меня Ной.

«Что это такое?» Я ответил.

— Это называется Оникума. Это также называлось «босс территории», — сказал нам Ной.

«Объяснять?» — спросил я, снова сбитый с толку.

«В разных областях вокруг есть очень редкие монстры, которые сильнее остальных. Их называют территориальными монстрами, и если вы не готовы сражаться с одним из них, постарайтесь уйти как можно быстрее, объяснил Ной. «Нам повезло, что вы подумали об этой атаке, когда вы это сделали, иначе вы могли бы не отразить её.

После того, как мы победили его, были как хорошие, так и плохие новости. Хорошей новостью было то, что мы получили много очень редких предметов и много опыта. Кроме того, у меня появился новый скрытый класс, в который я теперь мог превратиться. Критерием для его использования было либо убить 100 зверей, либо убить босса территории. Я получил класс охотника!

Ной сказал мне, что обычно люди не открывают его до тех пор, пока они уже не станут другим классом. Хотя это может быть не такой уж хороший класс, позже у него всё ещё есть отличные способности, особенно в начале.

Плохая новость, однако, заключалась в том, что мой меч был полностью уничтожен. Это был уже старый меч, и после того, как он был заморожен перед ударом молнии, он просто не мог с этим справиться. Думаю, мне придётся смириться с этим и купить что-нибудь посильнее.

Ной шёл немного впереди нас, когда мы возвращались в город. Без моего меча я бы не смог много тренироваться, поэтому мы решили положить этому конец. Как только мы вошли в город, Бэб схватила меня за руку и заставила посмотреть на неё сверху вниз. Она взъерошила волосы и немного покраснела. Сначала я не знал, чего она хочет, пока не осознал время.

«Привет, Ной, мы могли бы встретиться с тобой позже? Бэб кажется немного усталым после всего, что произошло, — спросил я его.

«Да, как насчёт того, чтобы встретиться в магазине мечей через 2 часа?» — предложил Ной, глядя на Бэб, которая согласилась с моей историей и зевнула.

С этими словами мы с Бэб вернулись в гостиницу, чтобы я мог дать ей столь необходимую смену подгузника.

— Так хочешь рассказать мне о соске? — спросил я посреди переодевания. Её и без того покрасневшее лицо стало ещё краснее.

«Я скриплю зубами во сне», — сказала она мне и немного надулась, когда я приклеил новый подгузник.

«Так зачем это скрывать? Я попросил.

«Это уже достаточно плохо, мне приходится носить подгузники, кормить и пить из бутылочки. Я просто хотел сохранить хотя бы один кусочек зрелости. Даже если только секрет, — сказала мне Бэб, и я просто расхохотался. «Да пошёл ты!»

— Эй, горбатый рот! Я сказал ей, когда она просто посмотрела на меня. «Слушай, я понимаю. Ваше тело испорчено. Я смеюсь не потому, что ты незрелый, я смеюсь, потому что ты пытаешься скрыть это от кого-то, кому всё равно. Я не собираюсь высмеивать вас из-за проблем, с которыми вы не можете помочь, но которые у вас есть».

Бэб просто смотрела на меня в замешательстве, не ожидая, что я скажу что-то подобное.

«Это так. Если бы у вас был выбор, вы бы ходили в туалет, ели, пили, не проливая; а теперь я знаю, что ты пользуешься соской, чтобы не скрипеть зубами, — сказал я ей. — Всё это имеет смысл, и я не буду над тобой из-за этого высмеивать.

После этого Бэб ничего мне не сказал, так как мы ушли за новым лезвием. Я попросил Ноя помочь мне выбрать один в надежде, что я смогу получить такой, который будет лучше моего старого меча, но при этом будет достаточно дешёвым, чтобы не тратить деньги впустую.

Но, как назло, его там не было, и магазин был закрыт.

— Что знаешь? — спросил Бэб.

Лично я не знал. Мы пропустили Ноя или что-то в этом роде? Я был уверен, что мы успели… Я думал… Без часов сложно определить время. Не зная, что делать, мы решили вернуться в гостиницу.

«Ну, это отстой, думаю, нам придётся подождать до завтра», — сказал я Бэб.

— Надеюсь, это не займёт много времени, — ответила она.

«Почему?» Я попросил.

«Я хочу уехать завтра», — сказала она мне.

«Куда? Кроме поиска способа вернуть меня, нам некуда идти, — сказал я ей.

«Думаю, у меня есть идея, — сказал мне Бэб.

«Какая?» — спросил я, но меня прервал кто-то позади меня.

— Простите, — сказал парень. Когда я повернулся, чтобы посмотреть на него, я почувствовал, как что-то ударило меня прямо в грудь, отбросив на несколько метров.

«Алекс!» — крикнул Бэб, прежде чем повернуться к парню, который ударил меня гигантским молотом!

Она собиралась выстрелить молнией, когда ей в затылок попало что-то, из-за чего облако пыли попало ей на лицо. Она начала громко кашлять, прежде чем повернуться к другому парню, который бросил его. Она подняла её, пришлось стрелять, но ничего не произошло.

«Блять, это слишком просто», — сказал мужчина с молотком, схватив Бэбс за руку и подняв её за неё.

Она вертелась и пыталась пнуть его, но ничего не получалось.

— Отпусти её! Я закричал, когда наконец смог подняться, поражённый тем, что молот не убил меня.

Их было двое. Бэб не могла пользоваться своим электричеством, а у меня был только нож. Дерьмо. Я вытащил нож и разработал единственный план, который пришёл мне в голову. Я бросился на большого парня, держащего Баба, и применил к нему мороз. Я не думал, что это что-то сделает, но это может заставить его бросить её. Если я смогу схватить её до того, как другой парень среагирует, я смогу убежать.

Однако сегодня мне не повезло, так как в тот момент, когда я атаковал, меня схватил кто-то другой справа от меня. Когда я приземлился на землю, он встал прямо на меня и дунул той же пылью мне в лицо.

«Мороз!» Я закричал, но ничего не произошло.

«Отстой для тебя, эта пыль запечатывает магию на 10 минут», — сказал парень над ним.

— Какого хрена ты хочешь!? Я попросил.

— Нам нужна твоя сумка. сказал ему парень.

— Тогда бери! Я крикнул.

«Извините, если бы мы могли, мы бы так и сделали. Но, видите ли, на постоялые дворы наложена особая магия, так что вещи и вещи могут оставаться только у их владельцев. Итак, мы хотим, чтобы вы пошли и взяли эту сумку, а если вы этого не сделаете… он указал на Баб.

Оглянувшись, я увидел, как большой парень засунул что-то ей в рот, а его друг взял мой нож и приставил лезвие к её обнажённой руке. Я видел, как они ударили током по ножу и несколько раз ударили её! Её крики были заглушены тем, чем они заткнули ей рот.

«ОСТАНОВКА!» Я крикнул.

«У тебя есть 5 минут, чтобы схватить сумку и вернуть её, иначе ей станет хуже», — прошептал он мне на ухо.

«Ну, это выглядит забавно», — услышал я голос Ноя.

Парень на мне посмотрел на Ноя как раз в тот момент, когда камень пролетел над его головой и ударил парня с ножом.

«Дерьмо; почему ты здесь!?» — закричал парень.

«Вашему другу действительно нужно лучше спланировать засаду. А теперь, почему бы вам всем просто не сдаться, пока кто-нибудь не пострадал? — спросил Ной.

«Да, нет. Нас ещё трое, — сказал парень, слезая с меня и пиная меня в живот. — Почему ты думаешь, что можешь навредить нам?

«Мне? О нет, я не тот, кто причинит тебе боль. Она». Затем Ной указал на крышу над нами. Там, наверху, с обнажённым мечом, зажжённым огнём, стояла Шерри. «Нападая на кого-то посреди улицы, вы, ребята, тупицы».

Я даже не успел последовать за ней, когда она спрыгнула и бросила огненный шар в здоровяка, заставив его уронить Бэб. Следующим был парень, который сидел на мне. Он увернулся и вытащил свой собственный клинок, чтобы сражаться.

«Ты выглядишь облажавшейся», — сказал мне Ной, присел и схватил меня за руку, так что наши браслеты встретились. «Бог ночи слышит нашу связь, даруй нам доступ к новым высотам».

Внезапно оба браслета начали светиться.

«Что ты сделал?» Я попросил.

«Это временная связь. Обе группы связаны друг с другом на 3 часа. Лечить!» — сказал Ной, и внезапно вся боль, которая у меня была, внезапно исчезла. «Исцеляющая магия работает только с партнёром».

Говоря о партнёрах, я поворачиваюсь и вижу, что Бэб всё ещё стоит на земле и не двигается. Меня не беспокоила драка между Шерри и бандитами, я подбежал и подобрал Баба».

— Баб, Баб! Вставай!» Я закричал на неё, вытягивая тряпку изо рта. Всё, что она могла сделать, это издать тихий стон. По крайней мере, она не умерла.

«Исцели», — сказал Ной, подойдя и исцелив Баба. Когда она, наконец, открыла глаза, я, наконец, вздохнул с облегчением.

— Рада видеть, что вы оба в порядке, — через мгновение сказала Шерри, убирая меч в ножны.

Позади неё все трое лежали неподвижно на земле.

— Подожди, а как ты узнал, что у нас проблемы? Я попросил.

«Их друг-тупица пытался увести меня из города, чтобы напасть на меня. Когда это не сработало, он сказал, что Марво нанял их, чтобы украсть твою сумку, и они просто пытались увести нас, чтобы они могли. — объяснил Ной. Перед тем, как помочь мне подняться.

Бэб попыталась встать, но после ударов, которые она получила, её тело не хотело работать. Исцеление действительно творит чудеса, но есть последствия атак. Так что в итоге я прокатил её на спине.

«Что ты будешь делать сейчас?» — спросил я и посмотрел на тела, лежащие на земле.

«Мы собираемся арестовать их, а затем навестить Марво», — сказала мне Шерри. — Что касается тебя, возвращайся в гостиницу и отдыхай, похоже, ей это пригодится.

«Да, сегодня действительно был не её день», — говорю я им.

— Да пошёл ты, — сказал Бэб позади меня.

Мы все немного посмеялись, прежде чем я поблагодарил и пошёл обратно в гостиницу, чтобы дать Бэб отдохнуть.

«Что случилось?» — спросила Шерри у Ноа несколько минут спустя.

«Ты действительно должна это увидеть», — сказал он ей и заставил её активировать свой экран статистики. «Что это?»

«Посмотрите на них», — сказал Ной и указал на Бэб и мои имена на экране их состояний.

«Что случилось с… Подождите, это неправильно, как?» — спросила Шерри, наконец заметив то, что увидел Ной.

— Не знаю, но, судя по всему, он тоже, — сказал Ной.

«Что теперь?» — спросила его Шерри.

«Ничего такого. Если это правда, то произойдёт что-то большое. Если мы вмешаемся, это может усугубить ситуацию, — сказал Ной, откинувшись на спинку стула и скрестив руки на груди. — Будем надеяться, что он готов ко всему, что произойдёт дальше.

Затем они сидели в тишине, глядя на имя на экране. Баб Адос.

Александр Марч

Статистика — lv11

HP-58 (+4)

Атака-19 (+3)

Защита-18 (+5)

Скорость-15 (+2)

Регенерация-5 (+1)

Манна-20

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv11

HP-39 (+10)

Атака-6

Защита-6 (+10)

Скорость-6 (+5)

Регенерация-5 (+3)

Манна-132

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 3)

Серебро 79)

Бронза 70)

Медь 0)

###

Теперь Марво расхаживал по бару, ожидая возвращения бандитов с сумкой.

— Что так долго? – недоумевал Марво. «Они просто чёртовы дети. Насколько сложно украсть рюкзак?»

«Ну, они все сейчас в тюрьме», — сказал голос, который испугал Марво, когда он обернулся и увидел Ноя.

— Ч-что? Марво заикался. — Н-Ной, как приятно тебя видеть.

«Перестань, грязная свинья. Твои друзья уже сдали тебя, — сказал ему Ной, схватив пиво с прилавка и начав его пить. — Так что, по сути, вы арестованы.

Марво просто смотрел на Ноя с минуту, прежде чем он побежал к входной двери и попытался убежать.

«Почему глупцы всегда пытаются убежать?» — спросил Ной, делая ещё один глоток пива.

Снаружи Марво бежал так быстро, как только мог, и пытался придумать выход из ситуации.

Ему нужно было добраться до своих припасов, если бы он мог просто получить их, он мог бы убить их!

Марво выбежал из города и направился к старой лачуге. Как только он попал внутрь, он разорвал потайную панель в стене, чтобы показать свой тайник.

Только на этот миг Марво почувствовал, что победил. Пока меч не коснулся его плеча.

«Спасибо, Марво, за то, что показал нам именно то, ради чего я сюда пришла», — сказала ему Шерри с улыбкой на лице.
