Выпал в новом мире Арка 1

Автор: lightman [x] (-)

*008*2018-05-29 20:30

С тех пор мы с Бэб действительно мало разговаривали. Я искал все возможные решения проклятия, но, к сожалению, мы не могли использовать ни одно из них, не отправившись дальше на север. Поэтому мне пришлось смириться с тем, что какое-то время я не мог избавиться от браслетов. Может быть, когда Бэб подрастёт, тогда мы сможем снять проклятие.

В настоящее время мы всё ещё были в Паа только потому, что у нас всё ещё был долг перед Фрэн. Как только я заплачу, я заберу Бэба обратно, и мы останемся в деревне, где будет безопаснее, и другие люди смогут помочь мне разобраться с Бэбом.

Я стал настолько параноиком по поводу её безопасности, что даже не стал брать её с собой на работу. Я отвёл Бэб к Фрэн, которая сделала Бэб временным помощником, пока я работал. Я также позаботился о том, чтобы всегда возвращаться в течение 4 часов.

«Алекс, я знаю, ты боишься причинить боль Бэб, но это проклятие причиняет ей гораздо большую боль», — сказала мне Фрэн, когда я вернулся с работы.

— Это для её же безопасности, — сказал я Фрэн, которая странно посмотрела на меня.

«Послушайте, я люблю эту девушку, и мне нравится дополнительная помощь, даже если это просто ввод информации; но эта ссора между вами должна прекратиться, — сказала мне Фрэн, схватив меня за руку.

— Мы не ссоримся, — сказал я ей, и она отпустила мою руку.

«Верно; вы просто больше не утруждаете себя общением друг с другом. Это ничем не отличается, — сказала мне Фрэн.

К сожалению, она была права: разницы не было, но я не знал, что ей сказать. Что я мог ей сказать? После того, что произошло, я просто не мог ни о чём думать.

— Слушай, почему бы нам не заключить сделку? Сказала мне Фрэн, сев за прилавок. «Как вы, наверное, заметили, скоро фестиваль, верно?»

Фрэн говорила о плакатах, развешанных повсюду. Но поскольку я был занят, я не обращал на них особого внимания.

«Я видел плакаты, но мало что о них знаю, — сказал я Фрэн.

Так она мне объяснила. Когда создавался Паа, его помещали прямо поверх пути миграции определённого монстра. Пилоны — это монстры, похожие на грифонов без крыльев и глаз, которые следуют строгому маршруту миграции. Каждые 3 года они вбегают в город с южных ворот и выходят через восточные. Никто не знает, почему они это делают, и все попытки остановить их заканчивались неудачей.

Тогда у королевства возникла идея: вместо того, чтобы останавливать пилоны, почему бы не проложить для них путь? Теперь каждый год стены изо льда и земли готовятся проложить в городе путь, по которому пройдут пилоны. Теперь это стало фестивалем, проводимым каждые 3 года.

— Хорошо, так какое это имеет отношение ко мне? Я попросил.

«Я хочу, чтобы ты и Бэб записались в «Гвардейскую службу», — сказала мне Фрэн.

Хотя стены помогают Пилонам вести, они всё ещё дикие монстры, которые при случае перепрыгивают через стены. При нормальных обстоятельствах королевская гвардия могла бы защитить горожан. Однако в этот день их растянут и поместят в места, где они будут более полезны. Поэтому королевская гвардия просит «авантюристов» помочь заполнить любые пробелы и помочь гражданским в случае прорыва пилонов.

«Если ты возьмёшь на себя эту работу и возьмёшь с собой Бэб, мы сможем отозвать твой долг передо мной, — сказала мне Фрэн.

— Но что вы получите от этого? — спросил я очень любопытно.

«Ничего такого. Но если ты так настроен забрать Бэб домой, то сделай это её последним приключением на какое-то время, — сказала мне Фрэн.

— Но это может быть опасно! Я не хочу, чтобы она прошла через это!» Я сказал Фрэн, немного повысив голос. Почему я вообще разозлился на это?

— Так же опасно, как и обратно в деревню! — крикнула в ответ Фрэн.

Мы оба смотрели друг на друга. Оба без ума от Бэб, которая ждала меня в доме Фрэн. Я не хотел, чтобы Бабу было больно. Но чем больше я думал об этом, тем больше Фрэн была права. Что бы я ни делал, всё будет по-прежнему, когда мы уйдём. Лучше просто сделать эту работу и уйти как можно скорее.

«Хорошо, Фрэн, ты выиграла. Бэб и я возьмёмся за работу. Я сказал ей.

###

Через два дня мы с Бэбом оказались в большом переулке, перед нами стояло 4 человека. На днях забрав Бэб у Фрэн, мы записались на работу. Нам выделили место для присмотра, и мы также должны были работать с другой командой.

«Извините, сэр, но я должен попросить вас взять вашего ребёнка и найти лучшее место для наблюдения за миграцией», — сказал мне один из четырёх человек.

Этот парень был членом королевской гвардии и был назначен на эту должность, чтобы возводить и поддерживать земляную стену.

«На самом деле мы назначены сюда; мы авантюристы, — сказал я охраннику и показал ему наши документы, подтверждающие, что мы были теми, за кого себя выдавали.

— Подожди, ты действительно авантюрист? — спросил мальчик лет 13, подходя к Бэб, прежде чем посмотреть на меня. — Зачем тебе партнёрша с каким-то ребёнком?

«Данило! Не будь таким грубым, — отругала мальчика женщина. — Прошу прощения за это. Он ещё молод. Меня зовут Энедина, Данило — мой сын, а Алан — его напарник, — сказала она мне и указала на другого парня, сидящего на нескольких ящиках.

Трое из них сильно отличались от меня и Бэб. У всех троих, судя по всему, была первоклассная экипировка. Даже у мальчика были специально изготовленные доспехи.

Затем Энедина рассказала мне, кто они такие. Они были членами королевской семьи, а Данило был одним из сыновей покойного короля. У короля было 3 сына от 3 разных женщин; и с кончиной короля, более года назад, трое пытались захватить трон.

Старший пытался забрать его себе, полагая, что, поскольку он самый старший, право на власть принадлежит ему. Однако трон не согласился. Магия на троне особенная. Когда правитель королевства умирает, то следующим правителем становится ребёнок правителя того же пола. Однако, если их больше одного, то трое должны либо доказать, что достойны трона, либо сражаться за него насмерть. Если наследника престола нет, то он будет оставаться вакантным, пока не найдёт кого-то, кого сочтёт достойным. Если этого не произойдёт, то на них будет наложено проклятие, заставив их покинуть город и никогда не возвращаться.

Было решено, что старший принц несёт это проклятие, и два младших брата будут сражаться за трон. У них был год, чтобы подготовиться к битве или каким-то образом заслужить трон.

Вскоре после того, как это решение было принято, кристаллы призыва призвали новых воинов. Кристалл в Паа призвал Алана, и князь Данило решил установить с ним связь. Если он станет королём, он пообещал использовать свои ресурсы, чтобы отправить Алана домой.

Когда-то Энедина была авантюристкой, когда она была моложе, прежде чем встретила короля и родила сына. Она планировала установить связь с Данилой, чтобы сделать его сильнее, но он не хотел постоянно оставаться с матерью. Вот почему он выбрал Алана для связи. Он был кем-то, кто не полностью находился под контролем своей матери, и ему кое-что сошло с рук. Но она действовала как охрана для своего сына, пока он не стал королём.

— Разве с тобой не должны быть охранники или что-то в этом роде? — спросил я их. Если бы они были членами королевской семьи, они бы всегда были под защитой?

«Обычно да, но поскольку сегодня особый день, их переназначили защищать людей», — пояснила Энедина. Затем она прошептала мне на ухо. «Этот союзник особенный, так как здесь никогда не проходил пилон, так что мы всё ещё в полной безопасности. Скорее всего, поэтому нас сюда и поместили.

Услышав это, я почувствовал себя намного лучше. Это означает, что защитить Бэба было намного проще.

«Эй, хочешь пойти посмотреть, когда здесь появятся пилоны?» — спросил Данило у Баба, который сначала пытался удрать от мальчика.

«Всё в порядке, Баб, иди поиграй с ним немного». Я улыбаюсь ей сверху вниз, и она взволнованно посмотрела на меня, говоря, что действительно не хочет идти. Но принц уже схватил её за руку и потянул к стене, чтобы высматривать монстров.

— Я так понимаю, ты тоже из другого мира? — спросил меня Алан.

«Ты действительно не ожидал всего этого», — сказал я ему и решил рассказать им о наших приключениях. Но нас остановили на полпути, когда мы услышали крик Бэб, за которым последовала громкая пощёчина!

— Вы отвратительный извращенец! — закричал Бэб, а мать мальчика выкрикнула имя сына и бросилась к нему.

— Как ты посмел ударить принца! женщины закричали на Баба, даже не услышав, что Баб сказал.

— Баб, что случилось? Я спросил её.

«Этот грёбаный извращенец схватил меня за грудь!» — яростно закричала она.

— Что это за язык? — спросил Алан.

«Она сказала, что ваш сын схватил её за грудь», — сказал я Энедине, которая помогала сыну подняться. Лицо ярко-красное от пощёчины.

«ВРАНЬЁ!» он крикнул. «Она только что ударила меня без причины!»

«Эта девушка должна научиться уважению!» — сказала Энедина, её глаза, как кинжалы, смотрели на Бэба.

«Бэб не стал бы просто так бить кого-то без причины, кто-нибудь видел, что произошло?» Я спросил, и никто из взрослых не ответил.

«Хорошо, тогда, поскольку никто не видел, что произошло, давайте просто разделим их», — предложил Алан, вставая между нашими двумя группами.

— Но она ударила меня! — закричал Дэн.

— Значит, ты говоришь мне, что одной пощёчины от маленькой девочки достаточно, чтобы по-настоящему навредить следующему королю? — спросил Алан у мальчика, по-видимому, зная, как немного манипулировать мальчиком.

Так что мы остались в переулке порознь. Охранник был на земляной стене, которую он сделал, следя за пилонами, в то время как Бэб и я прислонились к одной стене переулка, а внешние 3 были с другой стороны.

В воздухе повисло напряжение. Принц и его мать только сердито уставились на нас. А Бэб сердито смотрел в ответ.

«Почему это должно было случиться?» — прошептал я себе.

«Наверное, нам просто повезло», — ответила мне Бэб.

Это, наверное, самое большее, что она сказала мне за всю неделю.

«Вы в порядке?» Я спросил её.

«Так хорошо, как никогда после прикосновения извращенца», — сказала мне Бэб.

— Я сожалею об этом, — сказал я ей.

«Не твоя вина. Лучше бы я вместо этого поджарила ему попу, — ответила Бэб. — И спасибо, что поверил в меня.

Я сделала глубокий вдох. Я знал, что это может быть единственный раз, когда я смогу поговорить с ней нормально.

«Бэб, когда это закончится… давай поговорим о том, что произошло в тот день», — сказал я ей, наконец, готовый поговорить по-настоящему и, возможно, немного извиниться.

«Мне бы этого хотелось», — сказала мне Бэб, слегка улыбнувшись мне.

«ВОТ ОНИ ИДУТ!» — завопил охранник, спрыгнув со стены и вернувшись на эту сторону.

Сразу же все бросились к стене, чтобы посмотреть.

Стена была около 2-3 метра в высоту, но благодаря нескольким ящикам и коробкам, которые мы уже поставили друг на друга, мы смогли быстро рассмотреть монстров.

Казалось, что на город мчится чёрная волна. У пилонов были длинные чёрные перья, покрывающие их тела, единственной частью, которая не была чёрной, были бледный клюв и когти, которые у них были. Я даже не мог сказать, сколько их было, когда они бросились к нам.

На мгновение я действительно немного развлекался, наблюдая за монстрами. Так было до тех пор, пока не начался крик.

«ДАНИЛО!!!!» Энедина закричала, когда я оглянулся и увидел, что мальчик каким-то образом перепрыгнул через стену и теперь держит меч среднего размера и готов сразиться с пилонами!

«Блядь!» Мы с Аланом закричали, и мы оба перепрыгнули через стену и бросились к мальчику.

Но сейчас мы ничего не могли сделать. Пилоны были слишком близко, и у нас не было другого выбора, кроме как попытаться сразиться с ними, пытаясь увести принца в безопасное место.

«Хватай мальчика!» — крикнул я Алану, схватил свой меч и ударил им по первому из несущихся к нам пилонов.

Алан схватил мальчика и рывком сбил его с ног, заставив выронить меч. Затем Алан попытался отбежать к стене, где он увидел, как охранник спрыгнул вниз, готовый помочь, но вскоре на него набросился пилон.

Я не знал, что они делают, и в тот момент мне было всё равно, я продолжал рубить. Большинство пилонов вскоре отодвинулось в сторону, чтобы обойти нас, но на нас всё равно мчалось немало.

Позади меня Алан поджёг свободную руку и пробил один из пилонов, которые были рядом с ним, но он был заблокирован со всех сторон, и бежать было некуда. У него был только один вариант, он бросил мальчика.

«ОСТАВАЙТЕСЬ ВНИЗУ!» Алан закричал, поджёг другую руку и начал бить всё, что подходило слишком близко.

«В чём дело!» Я крикнула Алану позади меня, надеясь, что он уже увёл мальчика в безопасное место, так что я тоже могу попытаться перелезть через стену.

«Есть слишком много!» — крикнул Алан, отбивая одного от себя и принца. Не замечая, как принц пытается подползти к стене.

Я был в середине атаки, когда пилон, наконец, обрушился прямо на меня, и мой меч пролетел по воздуху, когда меня прижало к земле. Пилон визжал мне в лицо, прежде чем его оторвало.

Я быстро посмотрел на стену. И Бэб, и Энедин были на высоте. Энедина хлыстом сломала горловину пилона охраннику, а Бэб сбила пилон с меня.

Я широко улыбнулся ей, прежде чем вскочить на ноги и выкрикнуть «МОРОЗА», взорвав всё рядом со мной ледяной магией, и быстро огляделся в поисках своего меча. Но я не мог этого видеть.

Потом мы все услышали громкий визг и посмотрели на то, что грядёт. Этот пилон был намного больше, даже другие пилоны держались от него на расстоянии. У этого также было два ярко-красных глаза, и я мог ясно сказать, что это был территориальный монстр, о котором нам рассказывал Ной.

Я мог видеть, как глаза монстра нацелены на меня, поскольку я был ближе всего к нему.

«БЕЖАТЬ!!!» Я слышал крик Бэба, но для этого проносилось слишком много пилонов.

Я отчаянно пытался что-то придумать, когда что-то привлекло моё внимание. Справа от меня лежал блестящий золотой меч мальчика. Теперь, когда монстр-босс подобрался очень близко, мне пришлось прыгать за мечом.

Монстр был почти прямо надо мной, когда я схватился за рукоять меча. Сразу же моя рука почувствовала, что она горит, когда я крепко сжал её и полоснул монстра-босса. Меч позволил провести мощную рубящую атаку, которая высосала из меня всю манну, которая у меня была. Но одной этой атаки было достаточно, чтобы убить этого монстра-босса.

Его тело с громким стуком рухнуло вниз и пронеслось в нескольких шагах от меня, но остановилось всего в нескольких шагах от меня.

Тогда же я заметил, что рука, держащая меч, действительно горит.

«ЧТО ЗА ЧЁРТ!?» — крикнул я, тут же уронив меч. Я начал быстро пытаться потушить пламя, пока моя рука вскоре не оказалась в водяном пузыре.

«Этот меч предназначен для представителей высшего класса, таких как члены королевской семьи и паладины!» Энедина закричала на меня со стены, используя магию воды, чтобы потушить моё пламя.

«Спасибо!» Я закричал на неё, прежде чем заметил, что Бэб больше не было на стене.

Я лихорадочно огляделся, чтобы найти её, и увидел, что она стоит над съёжившимся принцем и стреляет в пилоны, чтобы защитить его.

Из-за странного эффекта монстра-босса пилоны начали бегать вокруг него, даже не замечая, что он мёртв и создавая подобие невидимой стены. Защитить нас и, наконец, позволить нам отбежать к стене.

Мы с Аланом быстро перебросили всех обратно через стену, прежде чем помогать друг другу перелезать через неё. Пятеро из нас все запыхались и исчерпаны.

Броня гвардейцев была полностью разорвана, но на удивление ещё жива. Мы с Аланом были все в царапинах, но ничего серьёзного. Моя обожжённая рука до сих пор была худшей. К счастью, через несколько часов всё зажило. А ещё есть Энедина и дети, которые тоже не пострадали от всего этого.

«Эй, я думаю, ты уронил это», — сказал мне Алан, когда он полез в своё хранилище и вытащил мой меч. «Он приземлился прямо рядом со мной».

— Спасибо, — сказал я ему, беря меч. Внезапно он начал ярко светиться, прежде чем изменить форму. «Что сейчас произошло!»

«У этого меча есть рост!» — воскликнул стражник, подойдя, чтобы осмотреть мой меч. «Некоторое оружие обладает особыми способностями, и его рост делает оружие сильнее вместе с владельцем».

Я только что посмотрел на свой меч. Раньше он выглядел как любой другой меч. Теперь рукоять лучше ложилась в руки, лезвие немного удлинилось, а в центре рукояти был маленький красный драгоценный камень.

«Поздравляю». Баб сказал мне, когда она подошла и обняла меня.

Я улыбнулась ей и тоже обняла.

— Спасибо, что поддержала меня, — говорю я ей.

«В любой момент». она посмотрела на меня с улыбкой на лице. — Лишь бы у тебя был мой!

«Всегда». Я рассмеялся и на время убрал свой новый меч.

Наконец, после всего, что произошло. Я чувствую, что мы стали несколько ближе, чем были раньше. И в данный момент мне не хотелось думать ни о чём другом.

Александр Марч

Статистика — lv12

HP-80 (+4)

Атака-39 (+3)

Защита-35 (+5)

Скорость-46 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-36

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза. (новое: звериное видение)

Оружие— Йоаке (С) (способность: рост)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv20

HP-53 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+40)

Скорость-10 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-169

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 45)

Бронза 37)

Медь 28)

Затем я оглядываюсь и вижу, как мать осматривает принца, глядя на Бэб.

«Эй, принц, что бы ты не сказал спасибо Бэб за то, что она спасла тебя?» Я спросил его.

Все посмотрели на него. Его челюсти были сжаты, но он медленно подошёл к нам. Пока он не оказался прямо перед Баб.

«Я никогда не просил вас о помощи, — сказал он. И в этот быстрый момент замешательства он протянул руку, схватил Бэб за юбку и дёрнул её вниз…

*009*2018-06-18 17:02

Глава 9

Казалось, что мир замер, все взгляды были прикованы к маленькой девочке в подгузнике с юбкой вокруг лодыжек.

Я смотрел и реагировал так быстро, как только мог, чтобы схватить поднимающуюся руку Бэб.

— Баб, остановись! — крикнул я ей, сжимая её открытую руку в своей.

Она посмотрела на меня с лицом чистой ярости, как будто требуя, чтобы я отпустил её руку, чтобы она могла использовать одну из своих мощных молниеносных атак, чтобы убить этого сопляка.

«Это того не стоит», — сказала я ей, прежде чем присесть и снова задрать её юбку.

«Она действительно носит подгузник?!» принц рассмеялся.

«Да, у неё есть небольшая проблема, которая не требует, чтобы вы усугубляли её», — сказал я принцу, стоявшему прямо позади меня. — Давай, Баб, пошли домой.

«Ой, ребёнку нужно идти домой, чтобы сменить подгузник?» — насмешливо сказал мальчик. «Я поражён, что идиот, который не может пользоваться туалетом, вообще может быть авантюристом!»

— Мальчик, я бы сейчас заткнул тебе рот на твоём месте. Если бы я не стоял перед тобой на коленях, она бы тебя убила, — сказал я ему и заметил, что больше никто не собирается вмешиваться в происходящее.

«Да, держу пари, что запах её грязного подгузника может убить дракона. Эй, может однажды, когда твой папа устанет заботиться о тебе, найди меня. Я уверен, что моим горничным просто понравилось бы заботиться о такой никчёмной сучке, как ты, — сказал он Бэб.

Я почувствовал щелчок в глубине души, когда услышал это.

— Бэб, посмотри на меня, — сказал я ей, и мы посмотрели друг другу в глаза, теперь оба злые. «Не копировать меня».

Я взмахнул рукой и телом так быстро, как только мог, используя инерцию своего тела, чтобы придать моему замаху больше силы, соединив тыльную сторону кулака с лицом 13-летнего принца. Сила была достаточно велика, чтобы поднять мальчика с ног и отбросить его назад.

Я сразу понял, что то, что я только что сделал, было более чем глупо, поэтому я быстро схватил Бэб и перекинул её через плечо, прежде чем выбить его из переулка. Единственным звуком, который мы услышали, был крик матери.

«Куда мы идём?!» Бэб закричала на меня.

«Нам нужно выбраться из города, быстро!» — крикнул я. «Если королевская власть похожа на мой мир, то, если нас поймают, мы мертвы!»

«Они преследуют нас!» Бэб сказал мне, и я быстро оглянулся, и действительно, Алан и охранник преследовали нас.

Затем Бэб подняла руку и попыталась выстрелить в них молнией, но, поскольку она подпрыгивала на моём плече, она промахнулась.

«Бэб, никаких молний! Здесь есть другие люди! — закричал я.

— Тогда что нам с ними делать?! — спросила Бэб, когда я резко свернула в другой переулок.

В этом было две группы, сражавшихся с Пилоном, но я не обратил на них внимания, когда пробежал мимо них и прыгнул на ящик, а затем на ледяную стену.

Благодаря небольшому везению, Пилоны поредели, так как это был хвост их группы. (Я понятия не имел, как назвать группу пилонов). Когда их стало так мало, было легко бежать по главной улице. Вскоре я увидел, что некоторые стены начали рушиться, когда Пилонов больше нет.

«Куда она делась?» сказал какой-то парень, как вдруг он вышел прямо на главную улицу и прямо передо мной. Я столкнулся с парнем, и мы все трое сильно рухнули на землю.

— Баб, ты в порядке? — спросил я, поднимая глаза.

«Нет! Кажется, я подвернул ногу!» — закричала она и схватилась за ногу от боли.

— Это чертовски больно! — сказал парень, которого я ударил, медленно поднимаясь. — Почему ты так бежал?

Прежде чем я успел ответить, я оглянулся и увидел, что Алан и охранник всё ещё преследуют нас. Однако Алан в настоящее время имел дело с одним из последних пилонов, которые напали на него, и охранник приближался к нам.

«Пожалуйста, я знаю, что мы не знакомы, но я умоляю тебя, пожалуйста, просто схвати её и отведи к главным воротам!» — спросил я парня, который только что странно посмотрел на меня. Вот кто-то только что столкнулся с ним, умоляя отвести какого-нибудь ребёнка к главным воротам. Затем мужчина обернулся и заметил бегущего к нам охранника.

— Надеюсь, я не пожалею об этом, — сказал он, прежде чем быстро схватить Бэб.

«Алекс!» она позвала меня, когда её увозили.

— Я скоро догоню! Я закричал на неё, прежде чем повернуться к охраннику, который был теперь очень близко, поэтому я вытащил свой меч.

«Вы арестованы за нападение на члена королевской семьи», — сказал он мне, прежде чем достать собственный меч. «Теперь бросай своё оружие и иди тихо, или у нас будут проблемы».

«Ты точно знаешь, что этот сопляк заслужил этот удар», — сказал я охраннику.

«Что я знаю. Но это всё равно нападение на принца. Я должен принять тебя, — сказал он мне.

«Я знаю, ты просто делаешь свою работу, и я это уважаю. Так что никаких обид, если я скажу, что не приду без боя? Я попросил.

Он улыбнулся мне, прежде чем атаковать меня своим мечом и начать атаку. Его скорость и сила были явно выше моих. Я думаю, что быть в более высоком классе, с большим опытом, действительно показывает. Если бы не этот пилон, прыгнувший на него, то он легко удержался бы на месте гораздо лучше, чем Алан или я.

Мне едва удавалось уклоняться от его ударов или использовать свой меч, чтобы блокировать их. Я был строго в обороне, просто пытаясь придумать способ остановить его. Сейчас у меня было очень мало маны, так как этот меч высосал её всю, но прошло около десяти минут, и мне должно было хватить как минимум на одну атаку.

Когда я, наконец, что-то придумал, я пошёл в атаку и рубанул по охраннику, который быстро заблокировал его. Вот тогда я оглянулся.

«Пилон!» – крикнул я и немного отступил. Охранник быстро повернулся, чтобы увидеть мой блеф, прежде чем обернуться, чтобы увидеть мою руку на его лице, «ФРОСТ!»

В этот момент он временно ослеп, и я воспользовался случаем, чтобы ударить рукоятью своего меча по его лицу, нокаутировав его и, возможно, нанеся ему сотрясение мозга.

— Думаю, моя очередь, — сказал Алан, подходя ко мне.

Мы оба были истощены, и я мог видеть, что рука Алана была порезана пилоном, с которым он сражался ранее.

— Да ладно, даже ты? Я попросил. Алан был очень похож на меня, и он должен был хотя бы видеть, что я был прав.

— Извини, я мог бы вернуться с ним домой. Даже если бы я хотел, чтобы я мог ударить и его, — сказал мне Алан.

— Значит, никаких обид, независимо от того, кто победит? — спросил я и поднял меч.

— Всё в порядке, — сказал он мне, и его руки снова загорелись.

«Хорошо, секундочку, почему ты продолжаешь драться только руками?» — спросил я очень любопытно.

«Я опытный боец, это часть бойцовского класса. Они не используют оружие, и все характеристики, которые они получают, идут на атаку и скорость. Я использовал магию огня, чтобы нанести кулакам больше урона. Я использую этот класс только до тех пор, пока не получу нужный мне особый навык, — объяснил он мне.

«Хорошо, тогда». Я сунул свой меч обратно в хранилище и поднял кулаки, готовые к бою. «Я не буду использовать оружие против безоружного противника».

Алан рассмеялся, прежде чем остановить свою огненную магию и сделать битву равной. Мы просто смотрели друг на друга мгновение, прежде чем Алан, наконец, бросился на меня. Тогда я нарушил одно из «мужских» секретных правил. Я ударил Алана по яйцам.

От одного удара он упал, как мешок с кирпичами.

«Извиняюсь! Вы можете вернуть меня за это позже! Я закричала на него, когда снова побежала. У меня действительно не было времени терять, и хотя это был дешёвый ход, это было буквально единственное, что я мог сделать, чтобы закончить бой прямо сейчас.

Вскоре я наконец догнал Бэба и другого парня, которые уже ждали меня у ворот. Остальные королевские гвардейцы в данный момент были заняты другими делами.

«Алекс!» Бэб радостно заплакала, увидев, что я иду. Она прислонилась к воротам, пытаясь удержаться от раненой ноги, пока она не заживёт.

— Спасибо, что посмотрел на неё, — сказал я парню между штанами и попытался отдышаться.

— Почему они преследовали тебя? — спросил парень.

«Я ударил члена королевской семьи за то, что он был ослом»; Я рассказал ему самую простую версию.

«Ну, если это так, вы можете уйти сейчас. Скоро вас начнёт искать больше людей, — сказал нам этот парень. Баб и я не могли не согласиться.

«Если мы когда-нибудь встретимся снова, мы будем в долгу перед тобой», — сказал я парню и протянул руку. «Господин…?»

— Блейк, — сказал он и пожал мне руку.

«Алекс», — ответил я, прежде чем взять Бэб и побежать в лес, чтобы попытаться получить преимущество.

###

Примерно через двадцать минут я уже был измотан, и мне пришлось уложить Бэб.

«Вы в порядке?» — спросила меня Бэб, прежде чем полезть в кладовку и достала для меня бутылку воды.

«Просто устала», — говорю я ей, прежде чем выпивать всю бутылку воды. «Мы не можем долго отдыхать. Как твоя нога?

«Мне всё ещё больно, но я думаю, что всё ещё могла бы бежать, если бы мне пришлось», — сказала она мне.

«Нет, так плохо оставаться на больной ноге, может стать ещё хуже», — сказал я ей, прежде чем наконец кое-что вспомнил и ударил себя по лицу.

«Что случилось?» — спросил Бэб, удивившись, что я ударю себя.

«Я совсем кое-что забыл. Я хотел, чтобы это было сюрпризом на потом, но сейчас самое подходящее время, чтобы показать тебе, — сказал я Бэб и полез в хранилище, чтобы вытащить вещь, которую Фрэн сделала для меня втайне некоторое время назад.

Это была детская переноска, специально сделанная для Бэб. (Если вы не знаете, как они выглядят, ссылка внизу покажет вам.)

«Что это?» — недоверчиво спросил Бэб.

«Послушай, не сердись. Вы медлительны, и вам нужно много останавливаться и отдыхать. Я попросил Фрэн сделать это, чтобы я мог нести тебя, когда мы путешествуем, чтобы нам обоим было легче, — сказал я ей. — Я вовсе не для того, чтобы посмеяться над тобой, клянусь.

Это была правда. Если бы не постоянные остановки Баба, мы были бы в Паа намного раньше. С этим перевозчиком это должно сделать путешествие намного проще.

Сначала Бэб очень колебалась, но в конце концов согласилась хотя бы попробовать. Вскоре она была пристёгнута ремнями и с лёгкостью легла мне на спину. К счастью, она чувствовала, что я несу свою сумку, и ей стало намного легче бежать.

###

Честно говоря, я понятия не имел, где мы были и что делать. Спустя почти час мы всё ещё бежали, уже не по лесу, а в окружении гористой местности. Мы знали, что нас всё ещё преследуют, так как нас атаковала дальнобойная магия, которая едва не промахнулась. Это означало, что мы едва опережали их; но с моим истощением я знал, что мы не сможем продолжаться долго.

«Алекс, кажется, у меня есть идея, — сказала мне Бэб.

«Это что?» Я попросил.

«Позвольте мне использовать специальную атаку, которая у меня есть. Это никому не повредит, но должно помочь нам немного передохнуть, — сказала она мне.

Не имея другого выбора, я остановился и отстегнул Бэб, и она встала, готовая к бою, её нога больше не болела. Затем я начал оглядываться.

В настоящее время мы поднимались по почти вертикальному склону холма, из-за чего было очень трудно бежать. Но, по крайней мере, у нас была высота, чтобы отбиться от любого, кто попытается сразиться с нами.

И действительно, через несколько минут мы увидели ещё больше королевских гвардейцев, готовых сразиться и захватить нас.

— Вы арестованы за… — крикнул нам один из охранников, но я договорил.

— За то, что шлёпнул королевского отродья и, возможно, нокаутировал одного из охранников! Я закричал им, прежде чем схватить свой меч и встать перед Бэб.

Бэб скрестила пальцы и начала напевать что-то, чего я не мог расслышать.

— Давай, ебаные головы, принеси! Я закричал, и вдруг они все побежали к нам.

«Пульс!» Бэб закричала, когда нас окружила волна энергии, и каждый из охранников упал на землю.

Я оглянулся на Бэб, которая теперь тяжело дышала.

«Это парализующее заклинание, которое использует всю мою ману. Они не смогут двигаться в течение 30 минут. Если они находятся под проклятием, им придётся отступить или избежать возможности умереть, если их партнёра нет рядом», — сказала она мне.

Это было потрясающе! Это может сработать!

«Это могло бы сработать, если бы нас здесь не было», — услышала я голос женщины и повернулась вниз, чтобы увидеть Энедину и Алана, ни одного из которых не затронуло нападение.

«Как?» Я попросил.

«Наши доспехи были созданы, чтобы противостоять всем видам магии, — сказал нам Алан. — А теперь сдавайся.

— Баб, беги! Я крикнул ей и приготовил свой меч.

Когда у Бэб кончилась мана, она была бесполезна, мне просто нужно было выиграть у неё достаточно времени, чтобы снова использовать магию, но теперь уже двое против одного. Бэб сделала, как ей сказали, и побежала в гору, а я бросился вниз.

Алан был тем, кто напал на меня, когда Энедина пробежала мимо. Я пытался остановить её, но Алан несколько раз бил меня, заставляя сосредоточиться на нём.

Я не хотел навредить Алану, поэтому я использовал свой меч только для самозащиты, пытаясь использовать на нём свою магию. К сожалению, огонь сопротивлялся льду и не был затронут им.

«Ты действительно заплатишь за этот дешёвый укол раньше», — сказал мне Алан.

Вот когда я услышал крик Бэб. Внезапно мне стало всё равно, причиню ли я боль Алану, поскольку теперь он пытался держаться подальше от моего удара. Потом я увидел это. Это была всего лишь небольшая брешь в защите Алана, а это означало, что я, наконец, смог нанести ему один удар. Алан лишь немного пошатнулся, но мне этого было достаточно, чтобы убежать и взобраться на холм.

Бэб и Энедина не могли уйти далеко, и, конечно же, в тот момент, когда я свернул за угол, я увидел, как Энедина использовала свою магию воды, чтобы заключить голову Бэб в водяной пузырь и поднять её в воздух. Я видел, как Бэбс боролась за дыхание. Она пыталась использовать свою магию, но даже искры не было.

«Отпусти её!» Я крикнул.

«Не делай больше ни шагу, — сказала мне Энедина. — Если только ты не хочешь посмотреть, может ли у твоей дочери внезапно вырастить жабры.

Так что я остановился, мои глаза только на Бэб.

— Энедина, что ты делаешь? — спросил Алан, когда догнал его мгновение спустя.

«Что я должен. Теперь брось свой меч. В настоящее время!» она сказала мне, и я подчинился.

— Хорошо, я сдаюсь, только, пожалуйста, перестань причинять ей боль! Я умоляла и с ужасом наблюдала, как Баб перестала производить пузырьки воздуха!

«Отлично: ты так сильно хочешь её, принеси!» — сказала Энедина и бросила Баба.

Я сразу же побежал за Баб. Потянувшись так далеко, как только мог, чтобы схватить её, я прыгнул в воздух и, наконец, поймал её, когда мы оба упали с края.

Александр Марч

Статистика — lv12

HP-80 (+4)

Атака-39 (+3)

Защита-35 (+5)

Скорость-46 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-36

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие — нет

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv20

HP-53 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+40)

Скорость-10 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-169

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 45)

Бронза 37)

Медь 28)

###

Блейк провёл последние несколько часов, путешествуя от одних ворот к другим, прежде чем наконец нашёл того, кого искал.

«Ева! Где ты был!» Блейк закричал на женщину, которая подбежала к нему и обняла его.

«Я гонялся за пилонами! Это было так весело!» — воскликнула она, прежде чем кое-что заметила.

Затем она на мгновение понюхала рубашку Блейка, прежде чем в замешательстве посмотрела на него.

«Почему от тебя пахнут мои сёстры?»

%https://www.amazon.com/CdyBox-Adjustable-Positions-Structured-Ergonomic/dp/B0107WZTTC/ref=sr_1_13_a_it?ie=UTF8&qid=1507436519&sr=8-13&keywords=hiking%2Bbaby%2Bcarrier&refinements=p_n_age_range=1314751

*010*2018-06-19 15:30

Мне было очень больно, мне было холодно, и я был мокрым. Это были первые мысли, которые пришли мне в голову, когда я медленно открыл глаза. Надо мной был потолок пещеры.

Когда я повернул голову, я увидел небольшой костёр прямо рядом со мной, а Бэб тряслась прямо рядом с ним, пытаясь согреться.

— Баб? Я сказал. В этот момент у меня во рту было очень сухо, а голос звучал хрипло.

«Алекс!» Бэб закричала и подползла ко мне. «Вы в порядке!?» она спросила.

«Мне больно, но я ничего не могу вынести», — сказал я ей, медленно пытаясь сесть. «Что случилось?»

«Вы спасли нас», — сказала Бэб, прежде чем объяснить, что произошло.

Энедина только что сбросила Бэб с обрыва, а я прыгнул за ней. Падение было около трёх этажей, и мне нужно было работать быстро, если мы хотели выжить. Под нами было единственное дерево; Я использовал свою магию мороза, чтобы слегка подтолкнуть нас с Бэб, чтобы мы ударились о дерево, что значительно замедлило наше падение, но вырубило меня.

К счастью для Бэб, падение выбило воду из её лёгких, и она снова смогла дышать, но какое-то время была слишком больна, чтобы что-то делать. Думаю, Энедина и Алан увидели нас здесь внизу, подумали, что мы не выживем, и ушли, не проверив нас.

Бэб оставалась на мне около 40 минут, пока, наконец, не почувствовала в себе достаточно сил, чтобы двигаться. Она пыталась разбудить меня, но ничего не помогало. К тому времени было уже поздно, и, не имея другого выбора, Бэб медленно протащила моё бессознательное тело на 30 метров в ближайшую пещеру.

Я действительно не знаю, как она это сделала, но я был действительно впечатлён. Однажды в пещере она вытащила лишние дрова, которые мы недавно собрали, и воспользовалась своей молнией, чтобы разжечь огонь. Это было несколько часов назад.

— Почему ты не переоделся из этой мокрой одежды? — спросил я Бэб, заметив, что она всё ещё была одета в промокший приключенческий костюм.

— Я не могу… — сказала мне Бэб и отвернулась.

«Почему?» Я попросил.

«Я оставила свой рюкзак в гостинице, — объяснила она. Несмотря на то, что у нас была кладовая, она не видела смысла всегда брать её с собой, а потом возвращать, если мы всё ещё останавливались в той же гостинице.

«Дерьмо. Ладно, снимай мокрую одежду, у меня есть идея, — сказал я ей и отвернулся от неё. Она на мгновение заколебалась, наблюдая, как я хватаю свой рюкзак, прежде чем она решила сделать, как я просил.

Затем я протянул одну из своих рубашек за спину и заставил её взять её. Через мгновение я обернулся и чуть не расхохотался. Я мог носить рубашки размера XL, но я не чувствовал себя комфортно, если они не были 3XL, и Бэб выглядела так, будто собиралась проскользнуть прямо через отверстие для головы.

Так что я завязал дырку поглубже, и рубашка стала на ней слишком большой ночной рубашкой.

«Как это?» Я попросил.

«Воняет», — ответила Бэб, но я мог сказать, что это было намного лучше, чем мокрая одежда. Говоря о мокром, мне также пришлось сменить ей подгузник, и я заметил образование небольшой сыпи. Мне придётся позаботиться об этом позже.

Как только о ней позаботились, настала моя очередь. Переодевшись в новый комплект одежды, я заметил, что Бэб всё ещё дрожит от холода, уже жалея, что у неё нет комбинезона. На улице было уже темно и небезопасно искать ещё дрова.

Поэтому я вытащил свой спальный мешок. Сбоку у него было 2 лямки, которые при расстёгивании превращали спальный мешок в двуспальный. Там мы с Бэб забрались внутрь и медленно расслабились, пока тепло тел медленно нагревало спальный мешок.

«Алекс?»

— Да, — ответил я, стоя спиной друг к другу.

— Прости, — сказала она мне.

«Для чего?» — спросил я, не зная, за что она извиняется.

«За то, что ты мальчишка», — сказала она мне.

— Мне тоже жаль, — ответил я.

«Почему?» — спросил Бэб.

— За то, что ты так чрезмерно опекаешь.

«Вот кто ты, — сказала она мне.

«Тем не менее, я зашла слишком далеко, когда перестала просить тебя помогать мне», — сказал я ей. — Даже несмотря на то, что браслеты причиняли тебе боль.

«Я прощаю тебя, — сказала она мне.

— Спасибо, — ответил я, немного обрадовался этому.

Я почувствовал, как спальный мешок немного сместился, и Бэб попыталась неловко меня обнять.

«Что делаешь?» — спросил я, немного посмеиваясь.

«Я хотела обнять тебя», — сказала она мне, не совсем понимая, почему она хотела это сделать. Так что я перевернулся и обнял её руками, чтобы лучше обнять.

Мы просто лежали, обняв друг друга и пытаясь согреться, когда огонь начал угасать.

«Алекс, думаю, я готова», — сказала мне Бэб. «Сказать тебе…»

«О?» — снова спросил я в замешательстве.

— Я, — сказала она, и я вдруг понял, что она имела в виду.

— Бэб, тебе не нужно заставлять себя говорить мне, — сказал я ей.

«Нет, я тебе доверяю; ты был со мной с самого начала. Ты обращаешься со мной как обычно. Ты не жалеешь меня из-за того, кем я стал. Ты обращаешься со мной как с ребёнком, но я не могу винить тебя, когда веду себя как ребёнок, — сказала она мне. — Ты всё ещё доверял мне, даже когда злился на меня, а также после того, как я солгал тебе. Ты единственный человек, которому я могу доверять.

Я ничего не сказал. Я просто лежал и слушал её, пока Бэб сделала несколько глубоких вдохов.

«Я не знаю, насколько ты поверишь, и даже не знаю, как вообще начать объяснять», — сказала мне Бэб. «Я ведьма, и 4 года назад моя сестра пыталась меня убить».

Я слушал её историю.

###

Рассказ Баба.

В начале этого мира моя мать была могущественным магом. Она была частью первой группы, которая уничтожила первый тёмный кристалл. Используя свою силу, она помогла ранним героям стать сильнее. Она помогла сформировать основу всей магии, используемой сегодня. Но её самым значительным достижением было дарование бессмертия одним из 5 священных монстров.

Однако с годами это стало для неё проклятием. Она наблюдала, как люди, которых она любила, старели и умирали. Она пыталась найти новый смысл в своей жизни, но с годами постепенно теряла себя. Ничто её больше не возбуждало. Ничто не приносило радости в её жизнь. Говорили, что она даже нашла местонахождение всех кристаллов на планете, но от скуки никогда ничего с ними не делала.

После стольких лет ей наконец надоело, и она снова и снова пыталась покончить с собой. Но её проклятие не позволяло этого. Поэтому она попросила другого священного монстра убить её. Вместо этого монстр сказал ей единственный способ умереть для бессмертных: они должны сначала дать жизнь.

Так она и сделала: она дала жизнь мне и моим сёстрам. Однако моя мать не могла родить, поэтому она узнала о другом способе. Она научилась предлагать свою душу и объединять её с душой монстра, чтобы создать новую жизнь.

Я родился от души моей матери и от Райджу, зверя молнии. Таким образом, позже я была известна как ведьма бурь.

Когда моя мать, наконец, скончалась, она оставила нас с сестрой делать то, что мы хотели, и мы все разошлись. У нас никогда не было потребности часто видеться. Из моих сестёр я была третьей по силе, но моя магическая сила превосходила их всех.

Когда это случилось, прошло более 4 лет. Одна из моих сестёр напала на меня. Она повела армию против меня по причинам, которых я до сих пор не знаю. Битва продолжалась 4 дня, моя сестра использовала барьер, чтобы не дать мне уйти. Бой закончился только тогда, когда меня обманули.

Моя сестра надела мне браслет и попросила одного из солдат навязать мне контракт. Потом моя сестра убила солдата. Когда проклятие активировано, мне пришлось использовать всю магию, которая у меня была, чтобы использовать одно из заклинаний моей матери, чтобы разрушить проклятие.

Заклинание предназначалось для создания нового тела для меня. Но без должного количества магии я сделал тело 10-летнего ребёнка. Моя сестра знала, что это будет единственный вариант, который у меня есть, чтобы снять это проклятие, оставив меня без маны и без возможности сопротивляться.

Затем она начала накладывать на меня различные проклятия. Во-первых, невозможность использовать руки. Без них я не смогла бы использовать свои ведьмовские навыки, чтобы исправить своё тело. Затем, поскольку ей надоело слушать, как я кричу на неё, она украла мою речь, лишив возможности общаться любого, кто меня слушает. И, наконец, просто чтобы унизить меня ещё больше, она прокляла меня, что я никогда не смогу сказать, когда мне нужно идти.

Моя сестра думала, что выиграла, и сняла свой барьер. Однако это было её большой ошибкой. Я пытался использовать заклинание телепорта в самом начале, когда был создан барьер. Теперь, когда оно исчезло, моё заклинание наконец-то активировалось, и я попал в случайную деревню. Невозможно общаться. Не могу пользоваться руками. И в туалет нельзя…

Впервые в жизни я почувствовал слабость. Но на этом всё не заканчивается, потому что новое телесное заклинание не было завершено. Это не будет стареть. В течение 4 лет я застрял в теле ребёнка, но ничем не отличается от того, если бы стал малышом.

###

— Теперь это многое объясняет, — сказал я вслух.

Это объясняло, почему она уже была магом с таким огромным запасом маны в начале; также почему она не доверяла такому количеству людей; почему, несмотря на то, что Алиса сказала, что Бэб должно быть 14 лет, она всё ещё выглядела на 10. И почему она ненавидела, когда её называли ребёнком.

«Теперь ты знаешь, — сказала она мне.

«Но есть кое-что, чего я до сих пор не понимаю. Когда вы установили связь со мной, тот факт, что я мог вас понять, шокировал даже вас. Почему вы в первую очередь навязали связь? Я попросил.

«Я просто хотел снова использовать магию. Из-за незавершённого тела моя сила тоже была заперта. Я планировал использовать тебя, чтобы заставить тебя взять меня с собой и найти способ разлучить нас. Тогда я пошла бы сама, чтобы восстановить своё тело», — объяснила она.

— Так какой у тебя теперь план? Я попросил.

«Я не знаю. Я никогда не планировала говорить тебе, я никогда не планировала развлекаться, доверять кому-либо, когда-либо выражать своё уважение, своё сострадание, своё доверие… — Бэб замолчал.

— Тогда как насчёт того, чтобы заключить сделку, — сказал я Бэб, и она посмотрела на меня. — Позвольте мне помочь вам вернуть ваше тело.

— Нет, — сказала мне Бэб и обернулась. — Твоя задача — найти дорогу домой. Возвращение моего тела может занять годы».

Я только рассмеялся и снова обнял её.

«Нет, моя работа — присматривать за маленькой девочкой-сиротой, которая ворвалась в мою жизнь и взяла меня в плен в своей игре. Ты можешь этого не понимать, но пока ты не станешь взрослой, я должен присматривать за тобой. Который, как вы сказали, может занять несколько лет. Но я думаю, что моя семья может ждать так долго, — сказал я Бэб. «Я уже говорил тебе раньше: ты мне как сестра, и, как любой хороший старший брат, я всегда буду присматривать за тобой».

«Ты ведь помнишь, что я сказал, что я старше тебя, верно?» Бэб сказала мне, улыбка расцвела на её лице.

«Да, но до того дня, как я это увижу, ты всё ещё будешь моей младшей сестрой», — сказала я ей и игриво погладила её по волосам, заставив её немного хихикнуть.

— Так ты меня больше не принимаешь? — спросил Бэб.

— Нет, — вздохнул я. — Зная, что сейчас происходит, я не приму тебя обратно. Но теперь мне придётся придумать другое наказание для тебя, позже.

— Всё в порядке, только, пожалуйста. Больше никаких слаймов, — прокомментировала Бэб, и мы оба рассмеялись.

После этого мы лежали в темноте, разговаривая ни о чём. Огонь превратился в груду догорающих углей в холодную ночь, мы вдвоём держались друг за друга, чтобы согреться, и оба начали засыпать.
