Выпал в новом мире Арка 1

Автор: lightman [x] (-)

*011*2018-08-01 09:26

Я хотел бы поблагодарить Wannatripbaby за помощь в редактировании. Мой последний редактор, казалось, исчез из виду. Но я надеюсь, что с помощью В*нны эта история станет намного лучше ^.^

###

Ч. 11

«ПРОКЛЯТЬЕ!!!!!» Я закричал на следующее утро, когда вернулся в пещеру.

— Меч действительно пропал? — спросила Бэб, всё ещё в моей футболке, ожидая, пока её одежда высохнет у огня.

«Ага, и после того, как он тоже трансформировался!» — кричу я в отчаянии. «У меня его не было даже дня, прежде чем я его потерял!»

«Должны ли мы вернуться в Паа, чтобы получить его и мой рюкзак?» — спросила она меня, когда я сел рядом с ней.

«Мы не можем прямо сейчас. Скорее всего, они думают, что погибли от того падения. И даже если бы они этого не сделали, они всё равно высматривали бы людей, напавших на принца. Я объяснил.

— Чёрт, — разочарованно сказала она. Она очень хотела вернуть свою новую одежду. Особенно тёплая пижама для холодных ночей.

«Ага. Теперь нам, по сути, придётся начинать заново. Принеси мне оружие, а тебе одежду. Я просто надеюсь, что мы сможем добраться до следующего города, используя только мой нож и твою магию.

«Разве ты не можешь делать то, что делает этот парень Алан?» — спросил Бэб.

«Что ты имеешь в виду?» Я попросил.

«Он не использует оружие, только огненную магию в кулаке. Ты должен уметь делать это со своим льдом». Баб объяснил. Затем она подняла свой собственный кулак, и вокруг него потекло электричество. «Попробуй».

Я немного скептически отнёсся к этому, но если это сработает, какое-то время мне может не понадобиться оружие. Поэтому я поднял руку и попытался. Но ничего не произошло, поэтому я попытался снова, ничего не произошло. В третий раз появилось лишь несколько ледяных осколков.

«Это сложнее, чем кажется», — говорю я вслух, прежде чем повторить попытку.

«Просто продолжай практиковаться, скоро ты сможешь», — сказал мне Бэб.

После ещё нескольких попыток и использования половины моей маны у меня наконец появилась идея. Я встал и вышел из пещеры.

«Ледяное дыхание!» Я закричал и начал дуть на руку. На это ушёл большой кусок моей маны, но вскоре вся моя рука была покрыта льдом, и я совсем этого не чувствовал! «Бэб, смотри, я сделал это!»

«Я думаю, это один из способов сделать это», — сказала мне Бэб, смеясь.

Лёд превратился в своего рода перчатку, которая казалась немного странной, но даже когда я ударился о стену пещеры, она лишь немного треснула. Это было бы приличным оружием, пока я не смогу заменить свой меч. Но у него есть и несколько недостатков.

Во-первых, это требует много времени и маны. Чтобы заморозить руку, требуется около 20 секунд, что нехорошо, если я уже в бою. Во-вторых, я не могу пошевелить рукой, так как она заморожена моей атакой. И, наконец, я должен использовать огонь, чтобы растопить лёд…

— Так каков план? — спросил Бэб, когда я поднёс руку как можно ближе к огню, чтобы избавиться от льда.

«Твоя одежда почти высохла, поэтому я говорю, что мы уходим примерно через час», — говорю я ей.

Через час я дал Бэб сдачу и понял, что её запас подгузников почти закончился. Просто добавьте это в список проблем, которые у нас уже есть.

Когда Бэб была полностью одета и привязана к моей спине, мы отправились на юг, в Паритет.

Примерно через 4 часа ходьбы Бэб спросила меня, можем ли мы сделать перерыв, так как она намочила подгузник и нуждалась в смене. Это было такое же хорошее место, как и любое другое, поэтому я положил её, прежде чем переодеть мокрую девушку.

Как только о ней позаботились, мы рано пообедали и немного расслабились, пока я проверял нашу статистику. После того, что произошло вчера, мы должны были немного подняться.

Александр Марч

Статистика — lv12

HP-80 (+4)

Атака-39 (+3)

Защита-35 (+5)

Скорость-46 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-36

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие— нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv20

HP-53 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+40)

Скорость-10 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-169

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 45)

Бронза 37)

Медь 28)

###

Увидев это, я очень обрадовался, мы стали намного сильнее, и я даже получил новый навык Beast vision!

После активации всё, что я видел, стало тёмно-синим. Немного осмотревшись, я увидел много красных пятен вокруг нас. Как будто я увидел тепловидение.

«Эй, Баб, что делает Звериное зрение?» Я спросил её, когда я посмотрел и увидел, что она была синей.

«Это умение помогает находить монстров. Вы увидите их в разных оттенках в зависимости от того, насколько они сильны по сравнению с вами, — объяснил Бэб.

От самого слабого до самого сильного красного, оранжевого, жёлтого и белого.

Я был поражён этим и огляделся вокруг, видя только красные пятна.

В этот момент мы услышали громкий рёв, прорезавший воздух где-то позади нас. Я попробовал свой новый навык, чтобы увидеть, что это такое, но ничего не увидел.

«Пошли, я действительно не хочу встречаться с тем, кто издавал этот шум», — говорю я Бэб, прежде чем её привязывают ремнями, чтобы я мог нести.

Примерно через 2 часа мы подошли к другой проблеме, когда нашли реку со стремительными порогами и невозможно было продолжить. Стоя на скалах у реки, мы решили просто следовать за рекой в ??надежде, что она приведёт нас к мосту или чему-то ещё, чтобы мы могли продолжить.

— Как ты думаешь, я смогу заморозить воду? — спросил я у Баба, пока шёл вдоль реки.

«Может, и небольшой ручей, но реки нет», — прямо сказала она мне. — Ты недостаточно силён для этого.

— Чёрт, — ответил я слегка разочарованно.

— Эй, Алекс, ты что-то слышишь? — спросил Бэб, и я остановился, чтобы послушать.

Было похоже, что что-то большое бежит. Я активировал свой новый навык и попытался найти его. Когда я это увидел, я чуть в штаны не наложил. Вдалеке я увидел что-то большое, светящееся белым, и бегущее прямо к нам!

Я сразу же бросился искать укрытие за несколькими деревьями поблизости и уложил Бэба, пока мы ждали, когда эта штука появится. Нам не пришлось долго ждать, пока чудовище пробежало мимо и остановилось у реки.

Монстром был Pylone размером с чёртов грузовик-монстр! Несомненно, он был в два раза больше монстра-босса, которого я убил вчера, и я убил его только с помощью королевского меча! Даже если бы у меня был меч, я не думаю, что мы когда-нибудь смогли бы убить эту штуку.

— Бэб, я хочу, чтобы ты оказала мне большую услугу, — шепчу я ей, надеясь, что чудовище нас не увидит.

«Какая?» — прошептала она в ответ.

«Если эта штука увидит нас, я хочу, чтобы ты бежала обратно к Фрэн», — говорю я ей.

«Какая? Нет, я не могу! — прошептала она, отводя взгляд от пилона и обнюхивая землю, на которой мы стояли всего несколько минут назад.

«Если эта штука увидит нас, мы не выживем. Я могу отложить это на мгновение, но мне нужно, чтобы ты как можно быстрее бежал обратно к Фрэн и установил новую связь, если я этого не сделаю. Я говорю ей.

«Алекс, нет. Я не собираюсь этого делать!» прошептала она.

— Не спорь, — говорю я ей, когда пилон смотрит прямо на меня. «БЕЖАТЬ!»

Я спрыгнул с деревьев, когда Пилон взревел, его рёв почти разорвал мои барабанные перепонки. Затем он начал преследовать меня и прочь от Бэб.

«МОРОЗА», — крикнула я и начала использовать всю ледяную магию, какую только могла. Но ничто, казалось, не смущало его.

В считанные мгновения он был рядом со мной и врезался в меня головой, сбив меня с ног, прежде чем наступить мне на грудь. Его лапа накрыла мою грудь, придавив достаточно веса, чтобы я не двигался. Его клюв приближается к моему лицу. Я пытался ударить его, но это сводило его с ума.

Открыв рот, он зарычал на меня так близко, что я мог видеть заднюю часть его горла! Это был самый страшный ужас, который я когда-либо испытывал, когда я начал чувствовать тёплое пятно на передней части штанов.

«Где она!» Я услышал голос, идущий откуда-то.

Прежде чем я успел сказать хоть слово, в пилон прямо в лицо ударила молния. Он взревел от лёгкой боли, прежде чем обратить внимание на Баба, который всё ещё стоял у деревьев.

«НЕТ, ИДИОТ, БЕГИ!» Я закричал, но было слишком поздно, пилон сосредоточил своё внимание на маленькой девочке, которая только что ударила его молнией.

Пилон оторвался от меня и зарядился. Я с ужасом наблюдал, как она шла за Бэбом. Не в силах что-либо сделать, чтобы остановить это. Я просто закричал так громко, как только мог, чтобы он остановился.

Незадолго до того, как монстр оказался на вершине Бэб, подбежал парень и схватил её, прежде чем отпрыгнуть от гигантского пилона, когда тот врезался в дерево.

«ЕВА СТОП!» — завопил мужчина, когда монстр поднялся, чтобы посмотреть на него, и остановился.

Моя челюсть чуть не упала на пол, когда я увидел, как этот человек приказал монстру остановиться. Но мне пришлось избавиться от этого, я вскочил на ноги и побежал к Бэб. В тот момент, когда я добрался до неё, зверь начал рычать на меня.

— Ева, прекрати, ты их пугаешь! — заорал парень на гигантский пилон, прежде чем посмотреть на нас.

— Б-блейк? Я попросил. Это был парень, который помог нам вчера, но почему он был здесь!

— Ева? — спросила Бэб, но Блейк не понял её слов.

«Где она!» Я снова услышал голос и понял, что он исходит от пилона, смотрящего на нас!

«Подождите, эта штука говорит???» — спросил я, немного испугавшись.

«Мне очень жаль, но Ева сказала, что учуяла запах сестры на мне и с тех пор сходит с ума», — сказал нам Блейк, что всё ещё не имело смысла.

— Ева, это действительно ты? — спросила Бэб, подходя ближе к монстру.

— Баб, что ты делаешь? — спросил я и попытался увести её от него, но остановился, когда Блейк схватил меня за руку.

— Баб? — сказал монстр, начав её обнюхивать. На мгновение я был вне ужаса. Эта штука может поглотить её целиком! Затем я заметил, что зверь начал уменьшаться.

Его тело уменьшилось и трансформировалось, пока не осталась только обнажённая женщина, стоящая на коленях перед Бэб.

«СЕССИ!!!!!» женщины закричали и тут же стали обнимать и тискать Баб.

«ЕВА, ТЫ МЕНЯ УБИВАЕШЬ!» Бэб закричала, и Ева уронила её.

«Почему ты говоришь смешно? И почему ты такой маленький?» — спросила Ева, опустившись на колени, чтобы посмотреть на Бэб.

«Хорошо, может кто-нибудь, пожалуйста, объясните, что происходит!» Я крикнул.

«Я всё объясню, но сначала я думаю, что Ева и ты должны переодеться», — сказал Блэк, бросая Еве какую-то одежду, и я понял, что всё ещё нахожусь в пропитанных мочой штанах.

«Теперь я не единственный, кто попал в аварию». Бэб прокомментировал это с лукавой улыбкой.

Через несколько минут Ева была одета, а я в новых штанах. Мы подружились, чтобы они могли понять Баба, и вскоре мы все сели, готовые услышать, что происходит.

— Хорошо, Бэб, она действительно твоя сестра? Я спросил Бэб, которая сидела рядом с Евой.

Просто глядя на них сходство было сверхъестественным. Ева выглядела как 20-летняя версия Бэб. Только с очень длинными тёмными лохматыми волосами.

«Это Ева Туса, моя младшая сестра, — сказала мне Бэб.

«Привет, подруга Бэб», — сказала Ева, помахав мне рукой и улыбнувшись.

«Рад встрече. Я Алекс». Я приветствую её, и что-то пришло мне в голову. «Сколько у тебя сестёр?» — спросил я Баб.

«8, — прямо сказал Бэб, — мы редко видимся друг с другом.

Я был ошеломлён, я не ожидал, что так много.

— Ева, ты никогда не говорила мне, что у тебя есть сёстры. Блейк вмешался.

«Я их нечасто вижу, так что они не приходили мне в голову», — сказала ему Ева с улыбкой.

«Ева немного простовата. Когда она была маленькой девочкой, она целыми днями убегала в дикую природу только для того, чтобы вернуться и вести себя так, как будто ничего не произошло». Баб сказал нам.

«Старшие сёстры всегда были такими строгими! Я просто хотел поиграть!» Ева ответила.

Просто наблюдая за Евой и Бэб, я не мог не думать, что их разум был не в том теле.

— В любом случае, Ева, почему ты с человеком? — спросил её Бэб. Я просто смотрел на неё, недоумевая, что она имела в виду.

— Потому что он мой хозяин, знаешь! Ева радостно завопила.

Все взгляды были прикованы к Блейку, когда он фейспалмировал себя.

— Ева, сколько раз мне говорить тебе, чтобы ты перестала меня так называть! Блейк сказал ей. — Слушай, это длинная и странная история.

«Ты расскажешь своим, а мы скажем своим», — говорю я ему, указывая на Бэб, которая тоже хотела знать, почему её младшая сестра только что назвала его хозяином.

Блейк только что последовал.

«2 года назад я только что присоединился к гильдии, известной как Пьярата. Он не был самым большим или самым сильным, но они были приличными. Однажды мы получили известие о новом монстре, появившемся в горах и вытеснившем множество монстров. Это причиняло боль многим людям, у которых были деревни под горами, поэтому нас послали убить его. Чтобы сократить долгую битву, мы были уничтожены. Ни у кого из нас не было шансов против него.

В конце концов дело дошло до четырёх человек и меня, когда мы вели монстра к скале. Не имея другого способа убить его, мы попытались заставить его упасть со скалы вместе с нами. Каким-то образом это сработало, и мы все пали вместе с монстром. Я был нокаутирован в течение нескольких часов, но когда я проснулся, моё проклятие было готово убить меня. Я лихорадочно искал кого-нибудь, с кем можно было бы быстро установить связь. В то время, когда я был настолько вне себя, я не задавался вопросом, почему монстр исчез. Не сомневался я и в том, что все мои друзья мертвы, а единственный человек, который всё ещё дышал, была обнажённая девушка без сознания. Я только что снял браслет с одного из моих мёртвых товарищей и установил связь с бессознательными женщинами, чтобы спасти свою жизнь». Блейк сказал нам.

Затем Блейк сделал глоток воды и продолжил.

«Однако, когда была заключена связь, всё пошло странно. Браслет не мог сказать, была она человеком или зверем. Из-за этого мой класс был принудительно изменён на класс укротителей, а Ева была признана моим питомцем». он объяснил.

— Подожди, это вообще возможно? Я попросил.

«Мои сёстры и я наполовину монстры. Однако Ева родилась 3/4 монстром». Баб сказал нам. «Из-за этого браслет, должно быть, запутался, поскольку она единственная в своём роде. Должно быть, это активировало связь человеческой части и скомпрометировало часть монстра, превратив Блейка в Укротителя».

«Ага! И с тех пор он мой хозяин! Сказала Ева, когда она встала и села рядом с Блейком, пока она тёрлась головой о его плечо, пока он не погладил её по голове.

«Это было долгое путешествие. Мы долго ненавидели друг друга. Я винил Еву в гибели всех моих товарищей, а Она не хотела, чтобы её приручили. К счастью, она не могла навредить мне, не пострадав при этом сама, а поскольку я боялся, что она сделает, если мы разорвём связь, я не мог рисковать снять проклятие. В конце концов, мы оба узнали, что она защищала только себя и причиняла вред другим, отгоняя других монстров. через некоторое время мы в конце концов полюбили друг друга». Блейк объяснил.

«Теперь твоя очередь», — сказала Ева нам с Бэбом.

Поэтому мы рассказали им большую часть того, что произошло. Например, о том, как мы встретились и о нашем путешествии до сих пор, но Бэб отказалась рассказать Блейку, что с ней случилось. Вместо этого она попросила поговорить об этом с Евой наедине.

«Не поймите неправильно, я была с ней некоторое время и только вчера узнала её секрет», — сказала я Блейку, когда девочки ушли из зоны слышимости.

«Это отлично. Эй, могу я спросить тебя кое о чём?» — спросил Блейк.

— Давай, — ответил я.

«Со всеми ведьмами трудно справиться или только со мной?» он спросил.

«Забавно, я собирался спросить то же самое», — говорю я ему, и мы оба рассмеялись над ситуацией, в которой оказались.

Чуть дальше Бэб закончила рассказывать Еве остальную часть истории.

— Но зачем ей это делать? — спросила Ева Баба.

«Я не знаю. Но я хочу, чтобы ты присматривал за ней. Если увидишь её, то просто беги. Если вы увидите других наших сестёр, пожалуйста, скажите им и об этом». Бэб сказала сестре со строгим взглядом. — И никому больше не говори, даже Блейку.

После того, как их разговор закончился, они снова сели с нами, и у меня в голове возник ещё один вопрос.

— Как вы, ребята, нас нашли? Я попросил.

— Я учуял твой запах! — гордо воскликнула Ева.

«После того, как я закончил помогать вам, ребята, я вернулся к поискам Евы. Из-за фестиваля она так разволновалась, что начала гоняться за пилонами, и я её потерял. Когда я нашёл её, она почувствовала на мне запах Бэб, когда я её нёс. Затем Ева начала носиться по всему городу, преследуя её запах и устраивая хаос. Она даже вломилась в чью-то ателье и разгромила его в поисках Бэб.

— Скорее всего, это был магазин Франса, — сказал я ему. — Нам придётся извиниться перед ней, если у нас когда-нибудь будет такая возможность.

— Да, позже нам тоже придётся извиниться за это. После этого Ева пошла в гостиницу, в которой вы оба остановились, и кое-что нашла. Блейк сказал нам и только сейчас вспомнил, что нужно залезть в свой ящик и вытащить розовый рюкзак Бэба.

— Подожди, как? Я попросил. В гостинице должна была быть какая-то магия, которая не позволяла никому, кроме владельцев, выносить вещи из гостиницы.

«Ева может нейтрализовать магию», — объяснил Блейк, передавая сумку Бэбу, которая очень его за это благодарила.

— Хорошо, а что такое Ева? Я попросил. Чем больше я думал об этом, тем больше её силы казались отличными от Бэб.

«Ева отличается от моих сестёр и меня. Другие мои сёстры и я — мастера управления стихией, с которой мы родились. Однако, поскольку она была рождена монстром, у неё нет элементарной магии. Вместо этого она родилась с тем, что мы называем звериной магией. Она может превратиться в любого монстра, которого захочет, и может нейтрализовать любую магию, кроме стихийной, как в таверне, — объяснил Бэб.

Я был совершенно поражён. Я хотел задать ещё несколько вопросов, но заметил, что Ева нюхает воздух, и придвинулся ближе к Бэб.

— Сисси, почему ты воняешь? — спросила Ева и хихикнула. Лицо Бэб покраснело, она не заметила, что испачкала подгузник. — Ты очень плохо пахнешь.

«Ева», — сказал Блейк, легонько хлопнув её по голове. — Ты не из тех, кто болтает. Мне потребовалось полтора года только на то, чтобы приучить тебя ходить на горшок и самостоятельно избавляться от подгузников».

— Но это не моя вина! До этого я почти не пользовался туалетом!» Ева рассказала нам, и мы засмеялись.

Итак, дав Бэб ещё одну смену подгузника, я хотел ещё кое-что спросить, но Блейку и Еве пора было уходить.

«Хозяин, мы должны идти?» Ева заскулила.

«Да, Ева, вчера мы должны были встретиться с кем-то по поводу работы в pa'a. Нам нужно вернуться и делать свою работу». Блейк сказал ей.

«Но я хочу поиграть с малышкой Бэб!» Ева заскулила ещё больше.

«Не называй меня крошечным!» — строго сказала Бэб Еве.

«Ева, Баб и я будем некоторое время в Паритете. Так что, как насчёт того, чтобы когда твоя работа будет сделана, ты встретишь нас там. Я предложил.

Это сразу оживило Еву, когда она подбежала, чтобы обнять меня с благодарностью. Чуть не убил меня снова в процессе!

Именно здесь мы попрощались, когда Ева разделась догола и превратилась в другого монстра. Этот больше похож на быка. Блейк взобрался на неё и отправился выполнять работу, для которой его наняли.

«Это было немного неожиданно», — сказал я Бэб, пока мы продолжали своё путешествие.

— Да, я действительно не ожидал увидеть Еву. Баб сказал мне,

«Я был потрясён, когда она оказалась тем страшным монстром», — прокомментировал я.

— Да, а ты обмочился в штаны. Баб напомнил мне. — Я думаю, тебе тоже могут понадобиться подгузники.

— Я позволю тебе взять его. Но если ты снова заговоришь об этом, я засуну тебе в подгузник ещё одну слизь, — сказал я ей, и Бэб тут же замолчала.

###

Дворецкий входит в комнату, где за столом сидит мальчик и просматривает гору бумаг.

«Отчёт», — говорит мальчик своему дворецкому.

«Авантюрист, которого вы наняли, не мог сделать это ни вчера, ни сегодня. Судя по присланной им записке, он должен быть здесь к завтрашнему дню. — сказал ему дворецкий.

— А моего старшего брата? — спросил мальчик.

— У него сейчас есть дело, которым нужно заняться, но он согласился встретиться с вами там. — сказал ему дворецкий.

«Сообщите им, что через неделю я буду готов отбыть от папы в Паритет», — сказал мальчик своему дворецкому.

— Да, принц Лорен. — сказал ему дворецкий, прежде чем поклониться и оставить принца заниматься своей работой.

*012*2018-08-01 17:16

Глава 12

Наконец мы добрались до Паритета поздно ночью.

Бэб была привязана к моей спине и потеряла сознание. Я чувствовал два мокрых пятна на спине. Первой была её голова, пускающая слюни на мою рубашку. Другой был там, где её подгузник протекал мне на спину…

Я знал, что её подгузник был полон несколько часов назад, и я, вероятно, должен был сменить её тогда, но меня остановили 3 вещи. Сначала Бэб крепко спала, и мне не хотелось её будить. Во-вторых, я увидел огни королевства и догадался, что до него всего несколько часов, и, наконец, я знал, что если я остановлюсь, то какое-то время не смогу снова двигаться.

Меня даже не волновало, что я получил несколько странных взглядов от людей, прогуливающихся по ночам. Глядя на парня, несущего на спине ребёнка с огромным мокрым пятном чуть ниже того места, где она была.

Всё, что я хотел сделать, это пойти в гостиницу и потерять сознание.

Как только я получил комнату и ещё несколько взглядов, я, наконец, смог усадить Бэб и немного расслабиться. В тот момент мне действительно хотелось заснуть, но я знал, что не могу оставить Бэб всё ещё привязанной. Поэтому я медленно вытащил её из ремней безопасности и положил на кровать.

Юбка и шорты Бэб промокли, поэтому я снял их вместе с мокрым подгузником, прежде чем осторожно отмыть её. Будьте осторожны, чтобы не разбудить её. Приклеив ей свежий подгузник, я потащил её поверх и под одеяло, прежде чем положить соску ей в рот.

Теперь я слишком устал, чтобы возиться со спальным мешком, и просто лёг в постель к Бэб. Вчера мы уже спали в одном спальном мешке. Разделение кровати сегодня вечером не убьёт нас. Я задула свечу и сразу легла спать.

###

Я проснулась, когда маленькая рука ударила меня по лицу. Бэб растянулась на кровати и случайно ударила меня. Вчера спальный мешок укутал её так, что она не могла растянуться.

В этот момент она перевернулась на бок и снова ударила меня другой рукой. Я знал, что должен что-то сделать, иначе она надерёт мне попу во сне. Поэтому я осторожно переместил её в положение, в котором я мог бы обнять её и, надеюсь, удержать на одном месте.

Мгновение я смотрю на спящую девушку. Её соска слегка двигается, то ли из-за того, что она её сосала, то ли грызла. В любом случае, она выглядела мило. Вот тут я наконец придумал для неё наказание. Я улыбаюсь ей и целую на ночь в лоб, прежде чем снова заснуть.

###

Когда я, наконец, проснулся, я смотрел на Бэб, которая не спала и смотрела на меня. Её лицо слегка покраснело, а соска всё ещё была во рту.

«Доброе утро», — сказал я, прежде чем Бэб столкнула меня с кровати. «ПРИВЕТ!»

— Ты чертовски напугал меня! — закричала Бэб, вытаскивая соску изо рта. «Я просыпаюсь от твоего лица передо мной!»

У меня даже не было возможности объяснить, как Бэб встала с кровати и пошла в в*нную, её промокший подгузник низко свисал, когда она пошла принимать душ.

Я хотел разозлиться на неё, но решил оставить это. Я бы, наверное, тоже взбесился, если бы заснул и проснулся от чьего-то лица передо мной. Но пока Бэб была в душе, я приготовил ей наказание.

Примерно через 15 минут я услышал, как Бэб кричит на меня, спрашивая, почему на складе только полотенце и одна из её футболок.

«Просто надень его и выходи», — говорю я ей.

Сбитая с толку, она делает то, что ей говорят, и выходит в футболке, со светлыми волосами, всё ещё немного влажными, и с полотенцем, обёрнутым вокруг талии.

Я заставил её лечь на кровать за новым подгузником. Я натёр немного детского масла, которое я получил не так давно, прежде чем добавить детскую присыпку и, наконец, подгузник. Однако, когда Бэб попыталась встать, я толкнул её обратно, прежде чем наклеить ещё один подгузник поверх первого.

«Подожди, почему ты надеваешь на меня два!» Бэб вскрикнул в замешательстве.

«Это твоё наказание», — сказал я Бэб, прежде чем схватить юбку и надеть её.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Бэб, когда я помог ей встать с кровати и немного походить.

Она не привыкла к дополнительной набивке и заставила её немного переваливаться, но всё же могла хорошо ходить. Её юбка, однако, была мала. Едва прикрывая подгузники. Она попыталась опустить их ниже, но это обнажило верхнюю часть подгузника.

«Я мог бы простить тебя за то, что не так давно ты напугал меня до чёртиков, но я всё ещё думаю, что плохие дети заслуживают наказания», — говорю я Бэб.

— Но я не ребёнок! — крикнула она мне. Но я просто засунул ей соску в рот, чтобы она замолчала.

«В данный момент это не имеет значения. Сейчас я заключу с тобой сделку. Если ты хорошо себя чувствуешь сегодня, я принесу тебе что-нибудь вкусненькое. Однако, если ты плохой, твоё наказание будет намного хуже. Я говорю ей, прежде чем взять наши куртки и положить их на хранение на потом.

Затем я открыл дверь в нашу комнату и жестом пригласил её следовать за мной. Бэб просто уставилась на меня, она подумала, что это какая-то шутка. Я бы ни за что не вывел её на улицу в такой короткой юбке, что мог бы быть виден её подгузник. Но я был серьёзен, когда подошёл и взял её за руку.

«Давай, маленькая девочка, сегодня с тобой будут обращаться как с ребёнком, на которого ты ведёшь себя», — говорю я ей, слегка улыбаюсь и выношу её за дверь.

«Пвез нет!» — сказала Бэб с соской во рту и схватилась за дверной косяк, чтобы не уйти.

«Бэб, это будет твоим единственным предупреждением, у меня ещё есть дела сегодня в городе. Так что ты можешь быть хорошей девочкой и пойти со мной, или я могу носить тебя на плече, брыкаясь и крича твоей толстой попой в подгузнике на виду у всех», — говорю я ей, вытаскивая соску изо рта с лёгким хлопком и помещая её в хранилище вместе с остальными вкусностями, которые у меня есть для Бэб.

— Но, но… — начал Бэб. Её лицо ярко-красное, и маленькие слёзы начали формироваться.

«Я досчитаю до 4, если твои руки не уберутся от дверного косяка, ты будешь у меня за плечом», — говорю я ей.

Я даже не считал, как она отпустила только от угрозы.

— Хорошая девочка, — говорю я ей, прежде чем погладить её по голове и снова схватить за руку.

— Тебе не обязательно держать меня за руку, — пробормотала Бэб, но не осмелилась отпустить её, опасаясь, что я сдержу своё обещание.

Первым делом мы пошли завтракать. Официантка заметила, как мило выглядит Бэб, что заставило её ещё больше покраснеть, когда мы сели за стол. Наевшись яйцами, колбасой и тостами, я отвела Баба в комнату за бутылкой молока, прежде чем мы вышли из гостиницы.

Бэб ненавидела появляться на публике в таком виде. Короткая юбка, и держать меня за руку. Снова и снова люди отмечали, как мило она выглядит или как восхитительно было видеть, как папа берёт с собой дочь на прогулку. Этого даже я смутился.

Немного осмотревшись, мы нашли оружейный магазин, где я потратил 40 серебра на новый меч. Это был ранг C, но он был хорош, просто не так хорош, как мой старый.

Затем нужно было купить кое-какие припасы, например коврик для Бэба на ночь. Немного еды на потом, и я купил себе несколько новых рубашек, так как Бэб испортила одну из них прошлой ночью. Но я не скажу ей этого.

Наконец, однако, пришли подгузники. На этот раз я отпустил руку Бэб и дал ей самую большую коробку подгузников, которая у них была. Она чуть не расплакалась, когда клерк спросил её, предназначены ли они для неё.

«Нет, я много няньчусь, и мой запас был на исходе. Она просто смущена, потому что я заставил её нести коробку, пока мои руки заняты». Я говорю продавщице, подбадривающей Бэб, что не стал бы так раскрывать её секрет.

Одно дело наказания, другое публичное унижение.

Как только припасы снова оказались на складе, я снова взял Бэб за руку, и мы немного погуляли по городу.

Улицы были переполнены, и ходить стало намного труднее. На самом деле я рад, что Бэб держала меня за руку, иначе я мог бы потерять её в толпе.

Нашей конечной целью было посмотреть на несколько аксессуаров для нас. Я надеялся найти что-то, что усилит мою защиту, но здесь мне не повезло. Баб, с другой стороны, видел красный плащ и капюшон, это было похоже на что-то из «Красной шапочки». Но это давало небольшой баф к защите и неплохо смотрелось бы с её приключенческим снаряжением. Так что я получил это для неё.

Настало время обеда, но Бэб остановила меня. Её рука всё ещё была в моей, когда она схватила перед своей юбки.

«Что случилось?» Я попросил.

«Я мокрая», — сказала она мне, пристыжённо опустив глаза.

— Не волнуйся, для этого и нужен двойной подгузник, — говорю я ей. благодаря дополнительной подкладке подгузник не провисает под юбкой.

Бэб смутилась ещё больше, чем раньше, так как боялась, что кто-то в любой момент может заметить мокрый подгузник, и неоднократно просила меня сменить её. Пока, наконец, она не стала раздражать.

«Хорошо, Баб. Вот сделка. Ты можешь провести ещё несколько часов в этом подгузнике, или ты можешь засунуть свою соску в рот и пройти весь путь до гостиницы прямо сейчас, чтобы получить одну». Я сказал ей.

Со слезами на глазах она решила остаться в них.

После вкусного обеда мы ещё немного погуляли по городу, пока не нашли парк. В отличие от Паа, который был всего лишь одним большим городом. Паритет находился на склоне утёса, его стены защищали утёс. Он даже отрезал часть леса, создав несколько приятных парков для прогулок по городу, где не было монстров.

Итак, Бэб и я пошли прогуляться в парк. Мы вообще никого не видели, пока шли по тропам. Наконец, в конце тропы, по которой мы шли, мы нашли старую скамью, выходящую на скалу и выходящую в море.

Вода искрилась, когда на неё падал солнечный свет. Звук разбивающихся волн эхом разносился внизу под нами. Это выглядело как отличное место, чтобы просто сесть и расслабиться.

Мы решили, что это идеальное место для отдыха, когда я сел на скамейку. Однако, когда Бэб попыталась сесть на скамейку, я схватил её и усадил к себе на колени.

«Алекс, пожалуйста, прекрати», — сказала мне Бэб, извиваясь.

«Нет, это идеальное место для такой маленькой девочки, как ты», — говорю я ей. Немного злю Бэб, пока я не достану яблоко, чтобы мы перекусили.

Своим ножом я отрезал кусочки и скормил их Бэб. Постоянно называя её хорошей девочкой, как и я. Когда мы закончили с яблоком, я достал бутылочку Бэбс и попытался дать ей.

«Нет, Алекс. Я сожалею о том, что я сделал. Просто, пожалуйста, перестань обращаться со мной, как с маленькой девочкой!» Бэб закричала, но я всё же засунул бутылку ей в рот.

Ей не хотелось, но она ничего не пила во время обеда, и ей хотелось пить, так что с неохотой она стала пить из бутылки.

Я переместил Бэб в немного другое положение, чем когда она лежала на мне, как настоящая Малышка, когда я дал ей её бутылочку.

«Ты хорошая девочка, Бэб», — говорю я ей, когда бутылочка опустошается, и заменяю её соской Бэб, прежде чем медленно покачать её.

Бэб хотела возразить, хотела выплюнуть соску и слезть с меня, но совсем как младенец заснула.

«Шшш, маленькая девочка, я тебя понял», — прошептал я ей, наблюдая, как её глаза тяжелеют, он пытался мне что-то сказать, но она заснула, не успев договорить. «Хорошая девочка».

Я слегка покачал её, прежде чем вытащить книгу и начать читать.

Не знаю, как долго я простоял на скамейке со спящей Бэб у меня на руках. Но как только воздух вокруг меня начал вонять, я понял, что она только что испачкала свой подгузник.

Я медленно поднял Бэб и положил её себе на плечо. Затем я схватил свою куртку и набросил её на неё, как одеяло, и использовал капюшон, чтобы скрыть её лицо, чтобы никто не увидел её подгузник или соску.

Бэб проспала всю прогулку по парку. На обратном пути я встретил пару, которая остановила меня.

«Извините, а вы случайно не знаете, где здесь может быть старая скамейка?» — прошептал парень, увидев накрытую девушку в моих руках.

«Да, просто иди по этой дорожке, это примерно в 10 минутах ходьбы отсюда», — прошептал я в ответ.

«Так мило видеть, как дети вот так засыпают, — сказали женщины, — они выглядят такими умиротворёнными».

«Да, но только когда они спят, иначе их может быть горстка», — говорю я им, слегка похлопывая Бэб по подгузнику.

Мы попрощались, когда я вышел из леса.

Я разбудил Бэб только тогда, когда мы подошли к опушке деревьев, и попросил её пройти остаток пути пешком.

Она была немного не в себе от дремоты, но подчинилась. Я вынул соску изо рта и начал ходить, когда заметил, что подгузник теперь провисает ниже юбки. Я быстро накинул на неё свою куртку, чтобы прикрыть её.

Рука об руку она шла рядом со мной, протирая заспанные глаза.

Толстый подгузник помог скрыть запах и добавил мою куртку, обёрнутую вокруг, так что вы не могли почувствовать её запах, когда мы пошли ужинать в тот вечер.

Всё это время я смотрел, как девочка корчится в своём грязном подгузнике. Всегда думал, что кто-нибудь почувствует её запах или каким-то образом заметит толстый грязный подгузник. Но никто этого не сделал.

Как только мы закончили, мы направились обратно вверх по лестнице в нашу комнату, когда я остановился. Бэб немного опередил меня, а я смотрел. С этой высоты она была одного роста со мной.

— Бэб, я кое-что забыл. Хочешь пойти со мной или вернуться в комнату? Я попросил.

«Вернитесь, пожалуйста, в комнату», — сказала она мне, просто желая скрыться от кого бы то ни было и, надеюсь, поскорее избавиться от подгузника.

— Хорошо, иди в комнату и садись на кровать. Я вернусь через минуту. Я говорю ей. «Но сначала».

Затем я схватил юбку Бэбс и стянул её вниз. Она была так удивлена, что я это сделал, что забыла даже закричать или ударить меня, когда безуспешно пыталась прикрыть свой подгузник.

«Двери не заперты», — говорю я ей, уходя с её юбкой в ??руке, когда слышу, как она бежит по коридору, и слышу, как хлопнула дверь.

Я просто хихикнула про себя, когда запихнула юбку на склад и пошла в магазин.

Не прошло и 15 минут, как я вернулся в комнату и увидел, что Бэб сидит на кровати. Её губы дрожали, когда она пыталась не заплакать после того, что я сделал.

«Я ненавижу тебя!» — крикнула она мне.

«Никого там не было, я знал, что с тобой всё будет в порядке», — говорю я ей.

Затем Баб легла, и я, не спрашивая, вытащил её из грязного подгузника.

— Баб, у меня к тебе вопрос. Ты сегодня была хорошей девочкой? — спросил я её, когда начал её мыть.

Бэб ничего не сказала, но утвердительно кивнула головой.

«Да, вы были. Так что за то, что ты была хорошей девочкой, я купила тебе это. Я говорю ей, вытаскивая плюшевого мишку и кладя его на грудь Бэби, а я схватила новый подгузник и замотала Бэб изолентой.

Бэб просто мгновение смотрела на игрушку, прежде чем расхохотаться.

— Всё это смущение ради игрушки? — спросила Бэб, смеясь, когда слёзы, которые она сдерживала ранее, выступили наружу.

«Нет, смущение было из-за того, что я пугала меня, игрушка была из-за того, что она была хорошей», — сказал я ей, садясь рядом с ней и гладя её по голове. — В следующий раз будет намного хуже.

Надеюсь, теперь она усвоила урок и ей не придётся заставлять меня делать что-то хуже этого.

Александр Марч

Статистика — lv12

HP-80 (+4)

Атака-39 (+3)

Защита-35 (+5)

Скорость-46 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-36

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv20

HP-53 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+45)

Скорость-10 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-169

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 4)

Бронза 11)

Медь 22)

###

Пара, мимо которой я прошёл ранее, посмотрела со скалы на старую скамью, глядя вниз на воду внизу. Уже стемнело, когда они закончили готовить свои припасы.

— Ты знаешь, насколько это опасно, верно? — спросила женщина.

— Эйва, ты знаешь, к чему мы идём. Если мы этого не сделаем, наш план будет напрасным», — сказал парень, прежде чем спрыгнуть с края.

«Мастер Чёт, однажды вы станете смертью для всех нас», — сказала Аева, следуя за ним.

*013*2018-08-01 18:53

Глава 13

Следующие два дня мы с Бэб потратили много времени не только на работу, но и на то, как стать сильнее.

Оглядываясь назад, последние несколько дней полностью показали, насколько мы слабы на самом деле. Падение с этой скалы было единственным, что спасло нас от Энедины и Алана. Если я хочу вернуть свой меч, мне придётся стать для этого намного сильнее.

Баб, с другой стороны, хочет отомстить им не только за то, что чуть не убили нас, но и за то, что этот принц сделал с ней.

Одна вещь, на которой я пытался сосредоточиться, это усиление моей ледяной магии. Пока что заклинания, которые я знаю, очень просты и нуждаются во многих улучшениях.

До сих пор лучший способ улучшить свою магию, который я нашёл, — это использовать их на гигантской черепахе-монстре. Они размером с чёртову машину с сумасшедшей защитой, но при этом медленные. Так что я просто бил зверя всей своей магией, чтобы улучшить его. Например, бросать в него ледяные осколки, делать ледяную перчатку и ледяное дыхание. Всё это я немного развил.

Во-первых, я узнал, что, сосредоточившись на создании ледяной перчатки, по какой-то причине всё ещё было чертовски сложно, но используя её с ледяным дыханием, как раньше, я могу получить более тонкую версию, которая всё ещё так же хороша и даже позволяет лучше двигаться. Кроме того, теперь я также могу создавать более крупные ледяные осколки, и моя точность при их метании становится намного лучше.

Это дало мне вопрос, который я должен задать Бабу.

Но Бэб была занята собственным обучением. Как только я узнал, что мне нужно стать намного сильнее, Бэб наконец решила, что в её нынешнем состоянии она больше не может полагаться на свои обычные атаки хайболом. Много её магии потребляет много манны, и не все они падут с первого удара.

К концу дня мы стали немного сильнее.

Александр Марч

Статистика — lv14

HP-85 (+4)

Атака-43 (+3)

Защита-39 (+5)

Скорость-48 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-40

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv21

HP-54 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+45)

Скорость-11 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-176

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 14)

Бронза 51)

Медь 28)

Мы также узнали о нескольких новых монстрах, которых раньше не видели. Такие, как гигантская черепаха, гигантские многоножки, гремлины (для меня они выглядят как безволосые обезьяны) и даже больше зверей, чем я видел раньше.

Как только мы возвращаемся в город, Бэб тут же берёт меня за руку. На следующий день после наказания Баба мы вернулись в город и за 5 минут потеряли друг друга в толпе. Нам потребовался час, чтобы найти друг друга, так что теперь мы держимся друг за друга в городе.

Сегодня в городе было много шума. Что-то о принцессе? Мне было всё равно, и Бэб тоже. Мы просто гуляли по городу, пока не добрались до ресторана, чтобы пообедать. Не замечая, что за нами некоторое время следили.

###

«Что вы думаете?» — спросила одна из трёх женщин, сидящих за столиком вдали от меня и Бэб.

«Она выглядит подходящего размера. Может быть, немного короче, чем мне хотелось бы, но мы не можем быть придирчивыми». сказал другой.

«Проблема в том, что парень, ты действительно думаешь, что он позволил бы своей дочери сделать это?» — спросила третья женщина.

«На данный момент у нас может не быть выбора. У нас мало времени». — сказали первые женщины.

— Хорошо, я поговорю с ними. — сказала вторая, выходя из-за стола.

###

Бэб и я как раз обедали, когда к нашему столику подошла симпатичная женщина. Ей было, вероятно, около 20 лет, у неё были прекрасные рыжие волосы.

— Простите, могу я занять минутку вашего времени? она спросила.

«Да?» я спрашиваю

«Мои друзья и я хотели бы, чтобы вы и ваша дочь пошли с нами», — сказали мне женщины и указали на другой стол, за которым сидели ещё 2 женщины.

— Прости, но почему? Я спросил, игнорируя комментарий дочери, слишком много хлопот, чтобы исправлять людей.

«Мы из королевской гвардии и хотели бы переговорить с вами», — сказала она нам.

Я посмотрел на Бэб, которая, скорее всего, думала о том же, что и я.

— Мы сделали что-то не так? Я спросил, не зная, имеет ли это какое-то отношение к принцу или нет.

«Не то, чтобы я знала об этом, мы просто хотели бы поговорить», — сказала она нам.

«Извините, но я хотел бы отказаться», — говорю я ей, надеясь, что на этом всё и закончится.

«Это не было выбором. Теперь либо идите с нами, либо вас задержат, — сказала она нам чуть резче.

Не имея другого выбора, я посмотрел на Бэб, которая практически прочитала мои мысли.

«МОРОЗ!» Я закричала и обстреляла женщин льдом, ослепив её, когда мы с Бэб выскочили из-за стола и побежали.

Все в ресторане были удивлены и начали кричать, какое-то время они не понимали, что произошло. К тому времени, как две другие женщины встали и помогли своей подруге, мы с Бэб уже бежали по кварталу.

Когда я оглянулся, я увидел двух женщин, преследующих нас, а та, которая разговаривала с нами, прыгала на крыши, используя магию ветра.

— Есть идеи, Бэб? — спросил я, схватив и перекинув её через плечо. Её крошечное тело не успевает, так что это было быстрее.

«Не совсем!» — сказала она мне, подняв руку, чтобы запустить электричество, но поняла, что вокруг всё ещё слишком много людей. — Нам нужно найти выход отсюда!

«Как!» — спросил я, расталкивая людей с нашего пути.

«Иди в парк! Людей меньше, и если мы сможем как-то обойти их, мы сможем вернуться назад и вырваться из города! — закричал Бэб.

Для ребёнка у неё была хорошая идея.

Было тяжело бежать сквозь толпу людей, но в конце концов мы добрались до парка, где я поставил Бэб и оглянулся на трёх женщин, которые всё ещё преследовали нас.

«Знаешь, мне всегда было интересно, каково это, когда за тобой гоняется несколько женщин, не так весело, как я думал», — говорю я вслух, прежде чем посмотреть на Бэб. «Хорошо, я хочу, чтобы ты сбегал к старой скамейке, на которой мы были вчера, и подождал меня там».

«Какая? Ни за что! Ты не сможешь сразиться сразу с тремя! Баб сказал мне, когда я вытащил свой меч.

— Нет, я даю тебе фору, — говорю я ей.

Не имея выбора, она побежала как раз в тот момент, когда три женщины остановились примерно в 30 м от меня, чтобы вытащить своё оружие.

— Настоящим вы арестованы за нападение на королевскую гвардию. — сказали мне чернокожие женщины с короткой стрижкой, вооружённые катаной.

«Честно говоря, обстрелять её льдом, наверное, было наименее худшим из того, что я делал на этой неделе», — говорю я им, создавая в руке несколько ледяных осколков.

«Это твоё последнее предупреждение, опусти свой меч и иди тихо, или мы будем вынуждены убить тебя», — сказала мне белокурая девушка с мечом.

«Да, нет», — говорю я им, прежде чем бросить в них свои осколки.

Девушка с катаной взмахнула мечом, и появилась ледяная стена, чтобы отразить мою атаку.

— Здорово, Лекси! — закричала девушка, которую я ранил ранее, используя свою магию ветра, чтобы прыгнуть в воздух и перелететь через стену, держа меч с длинным лезвием того же роста, что и она сама.

Мне пришлось быстро заблокировать её меч своим, иначе сила этого наверняка убила бы меня.

— Теперь Лиззи! женщины закричали, когда девушка с мечом была рядом со мной и собиралась ударить меня.

Но прежде чем её атака успела поразить, её отбросил разряд электричества.

«Лиззи!» — закричала Лекси, подбегая к подруге.

«Ледяное дыхание!» Я закричал, воспользовавшись ситуацией, снова ослепил девушку длинным клинком и отшвырнул её.

Затем я повернулся и увидел, как Бэб убегает в лес, а я побежал в другом направлении. Надеюсь, охранники последуют за мной. Если они это сделают, я могу быстро вернуться к Бэб и схватить её, чтобы уйти.

«Штормовые ветры!» Я слышал, как кричат ??женщины ветра, когда вдруг ветер подхватил меня и швырнул на дерево.

«Я Алиша, солдат Паритета, и, клянусь моей гордостью, тебе не сбежать». сказала мне ветрянка, когда я поднялся.

Когда я огляделся, то увидел, что это была только она, двое других, должно быть, идут за Бэб.

«Дерьмо», — говорю я вслух и вытаскиваю свой меч. «Если мы знакомимся, я Александр, человек, пытающийся выжить, и меня не остановить вот так».

Алиша просто смотрела на меня, сжимая меч обеими руками. Готов сразить меня в любой момент. У меня действительно не было времени оставаться и сражаться. Однако сейчас это был мой единственный вариант. Даже если бы я попытался бежать, она просто ударила бы меня ещё одной атакой ветра и вытащила бы меня таким образом.

«Штормовой ветер!» — закричала Алиша, поднимая меч. Её магия ветра кружила вокруг него, прежде чем разрубить его и снова направить ветровую атаку на меня.

На этот раз я смог отпрыгнуть в сторону, когда атака ударила по дереву позади меня и опрокинула его.

Я решил просто броситься на неё и надеяться на лучшее, когда она снова подняла меч. Эта атака, однако, поразила меня и снова отбросила назад, к счастью, на этот раз я не попал в дерево.

«Просто сдавайся», — сказала мне Алиша. — Ты меня не победишь.

Она была права, даже если бы я попытался напасть на неё, у неё всё ещё были гораздо более мощные атаки. Я смог напасть на неё только врасплох, и теперь единственный способ обойти её — это как-то остановить её. Вот тогда у меня появилась мысль, что это может сработать.

Я тут же вскочил и снова бросился в атаку. Алиша продолжала пытаться сбить меня с толку, но я всё время уворачивался.

«Ты становишься раздражающим!» — закричала она и, наконец, сама бросилась на меня, когда я подобрался слишком близко.

Она взмахнула мечом, как и раньше, ожидая, что я снова заблокирую её меч. Но я этого не сделал. Вместо этого я отпрыгнул с её пути и выронил меч.

«ТУНДРА!» Я закричал, пытаясь скопировать то, что ледяная цыпочка делала со своей катаной. Мне пришлось использовать обе мои руки, направленные на неё, и взорвать её всей моей ледяной магией. Алиша отпустила меч и подняла руки, чтобы отразить мою атаку, в результате чего её руки сомкнулись.

С моим количеством магии, я думаю, это лучшее, что я мог сделать, когда я толкнул её на землю. Пока Алиша ругалась и ругалась, пытаясь освободиться ото льда и встать, я схватил меч и побежал. Надеясь, что она проснётся хотя бы на несколько минут.

Но я не успел уйти слишком далеко, когда споткнулся обо что-то и упал лицом вниз.

— Ну, если это не мой друг Алекс, — услышал я знакомый голос. «Давно не виделись».

Подняв голову, я увидел, что Ной идёт ко мне.

«Ной!» Я закричал, взволнованный, увидев старого друга.

Он протянул руку, чтобы помочь мне подняться, но в тот момент, когда я взяла её, он положил что-то мне на запястье.

«Извините, Алекс, но вы арестованы», — сказал мне Ной.

###

Вскоре после этого меня бросили в камеру. Мои руки были в наручниках. вскоре после этого я увидел Шерри, несущую под мышкой разъярённую Бэб. Она металась и кричала на Шерри, бросая Бэб ко мне.

«Хорошо, итак, из того, что мне рассказала Алиша, они просили поговорить с тобой, а ты напал на них и пытался бежать, почему?» — спросил нас Ной через решётку нашей камеры.

Итак, мы рассказали им, как я ударил члена королевской семьи, как их охранники пытались нас убить, как мы думали, что, поскольку они были королевскими охранниками, они, должно быть, знали и хотели закончить работу.

Ной, Шерри и трое королевских гвардейцев уставились на нас.

«Мы ничего не знали об этом, — сказала нам Лиззи.

«Мы просто хотели поговорить о предложении о работе», — прокомментировала Лиззи.

«Подождите, ребята, вы были головорезом и умственно отсталым ребёнком, напавшим на принца Паа?» — спросила Шерри.

«Мы давно не виделись с вами двумя, и это количество неприятностей, в которые вы, ребята, попадаете?» — спросил Ной. — Кстати, что случилось с моим мечом?

Сказав ему, что я проиграл, Ной бросил камень мне в голову…

«Это был редкий меч! И ты даже потерял его после того, как он трансформировался! Ной наорал на меня и продолжал ругаться минут 10.

«Ну, похоже, вы оба облажались», — сказала нам Шерри, прежде чем повернуться к девочкам. «Кстати, какую работу вы хотели, чтобы они сделали? Разве вам троим не следует быть с лордом Элроем прямо сейчас?

«Лорд Элрой попросил нас найти конкретного ребёнка для особой работы, — сказала ей Алиша.

«Какая работа нужна Бэб?» Я попросил.

Прежде чем они успели сказать нам, в комнату вошли мужчина и ребёнок. Ной, Шерри и трое королевских гвардейцев вскочили и поклонились им.

Мужчина был высокого роста, с короткими чёрными волосами и гладко выбритым, а малышка была девушкой с длинными светлыми волосами и в красивом платье.

— Думаю, будет лучше, если я объясню отсюда. — прокомментировал мужчина. «Ной и Шерри, вы оба останетесь здесь. Остальные, пожалуйста, подождите нас снаружи.

— Да, лорд Элрой! — в унисон сказали трое королевских гвардейцев, прежде чем уйти.

«Отлично, ещё одна королевская особа», — бормочет себе под нос Бэб.

«Прошу прощения за всю эту путаницу», — сказал Элрой, прежде чем слегка поклониться.

— Что тебе от нас нужно? Я попросил.

— Не совсем ты. Но девушка. Мы хотели бы попросить её помочь нам», — сказал Элрой и указал на девушку рядом с ним. «Это принцесса Рамонита, и ей нужна помощь девушки».

Принцы были ненамного выше Бэб, думаю, 11 или 12 лет. У неё также было серьёзное выражение лица.

— И что именно ей нужно от Бэб? Я попросил.

«Мы должны встретиться с членом королевской семьи Паа через несколько дней. Но мы получили известие, что кто-то планирует напасть на обоих членов королевской семьи. Поэтому в качестве меры предосторожности мы хотели бы попросить Баб занять место Рамониты в нашем путешествии, пока мы не сможем доставить членов королевской семьи в безопасное место для встречи». Элрой объяснил.

— Нет, — сказал им Бэб.

— По? — в замешательстве спросил Элрой.

«Она сказала нет», — говорю я им.

— Могу я спросить, почему? — спросил Элрой.

«Ну, во-первых, мы вроде как слиплись», — говорю я им, пока мы с Бэб поднимаем браслеты. «Далее нам не нравятся члены королевской семьи Паа. И, наконец, у твоего плана есть большая проблема: если Бэб займёт её место, как туда попадёт принцесса?

«Хорошие вопросы. Во-первых, давайте начнём с облигации. Как членам королевской семьи, всем им даётся особый предмет, который может разрушить проклятие браслетов». Элрой сказал нам, как принцесса достала маленькое ожерелье. К нему был прикреплён пузырёк настолько маленький, что в нём, вероятно, была лишь капля того, что было в нём.

«Это слеза феникса. Его сила позволяет разрушить чары браслетов. — наконец сказала нам принцесса, впервые заговорив.

«Что касается встречи с членом королевской семьи, вам не о чем беспокоиться. Мы просто встречаемся с ними в особом месте. Мы только хотим, чтобы Бэб отправился к месту назначения и действовал как приманка, если на принцессу нападут». Элрой сказал нам.

«Это ещё одна вещь, о которой я беспокоюсь», — говорю я им.

— Не волнуйся, она будет под присмотром нашей королевской стражи. Это всего лишь наихудший сценарий». Элрой сказал нам.

«С нами Бэб будет в безопасности, — сказал мне Ной.

— Но разве вы оба не просто рыцари? — спросил Бэб, и я перевёл.

«Правильно, мы никогда не говорили тебе, не так ли? на самом деле мы начальники королевской гвардии Паритета. Шерри рассказала нам. «Мы только что закончили миссию и возвращались в Паритет, когда наткнулись на вас, ребята».

«Но ваше оружие, оно было ненамного лучше того, что у меня есть сейчас», — прокомментировал я.

— Это потому, что в то время мы испытывали новое оружие. Вы не можете просто взять оружие класса А и начать использовать его без практики». Ной сказал нам. — Чёрт, я уже собирался вытащить своё лучшее оружие, чтобы сразиться с боссом, когда вы двое убили его.

Теперь, когда я думаю об этом, у Шерри не было даже царапины, когда она сражалась с этими бандитами, и как такой человек, как Ной, мог получить такой редкий меч?

«Что касается принцессы, то один из наших королевских стражников будет сопровождать её по другому пути, ведущему к месту назначения», — сказал нам Элрой.

— Простите, сэр, если можно? Шерри заговорила, услышав это. — Не думаю, что это было бы хорошей идеей.

«Почему это?» — спросил Элрой.

«Все королевские гвардейцы здесь хорошо известны. В тот момент, когда кто-нибудь увидит кого-то из них с кем-то, кто выглядит как королевская особа, все заговорят об этом», — объяснила Шерри.

«Даже если они уйдут ночью, если их увидит хотя бы один человек, то всё будет напрасно». Ной вмешался.

«Видите ли, даже ваша королевская гвардия считает это плохой идеей», — говорю я им, и Бэб согласно кивает.

«Не совсем так, — сказал мне Ной. — Я только сказал, что если она пойдёт с королевской гвардией, будут проблемы. Я предлагаю, чтобы Алекс взял её с собой.

«Нет, он неизвестен и неопытен. Принцы не будут в безопасности с ним. Элрой сказал им.

«Вообще-то я согласен, Бэб — это одно, а принцесса — совсем другое!» Я говорю им.

«Но именно поэтому я думаю, что Алекс — лучшее решение. Никто бы не подумал, что мы доверим такому неопытному человеку защиту принцессы. К тому же, хотя он не победил бы Алишу, если бы она изо всех сил старалась, он всё же выстоял против неё», — указал Ной.

«И дело не в том, что он уже не путешествует с ребёнком». Шерри воспитывал.

«Я с ними согласна, — сказала нам Рамонита. «Возможно, это лучший план, который мы можем использовать в такой короткий срок».

— Опять я сказал нет! — крикнул я, и все взгляды были устремлены на меня. «Первый: вы подвергаете Бэб опасности по сценарию «что, если». Второе: я не имею права заботиться о королевских особах, и третье: мы не хотим иметь ничего общего с Паа! Я крикнул.

«Мы с радостью предоставим вам любую компенсацию за ваши услуги», — сказала нам Рамонита.

«Я думаю, мы должны это сделать», — сказала Бэб, и моя голова обернулась, чтобы посмотреть на неё.

«ЧТО!» — закричал я. — Ты же не можешь быть серьёзным, верно?

«Работа действительно кажется рискованной, но такая награда может помочь нам позже». Баб сказал мне.

— Что она говорит? — спросил Элрой Ноя, который пожал плечами.

— Мы можем поговорить наедине? Я спросил всех остальных.

«Да, мы вернёмся через 15 минут за ответом». Рамонита сказала нам, прежде чем они ушли, оставив нас с Бэб наедине.

«Бэб, ты хоть знаешь о рисках? Сделав это, вы не только окажетесь в опасности, но вам также придётся раскрыть им свой секрет». Я сказал ей.

«Я знаю, и если это означает приблизиться к нашей цели, я думаю, что смогу подавить свою гордость», — сказала она мне.

###

По истечении 15 минут они вернулись в комнату, чтобы услышать наше решение.

«Поразмыслив, мы, наконец, решили это сделать», — говорю я им.

— Это прекрасно, — сказал Ной.

«Но сначала у нас есть 3 условия», — сказал я им. «Первое: Шерри всегда должна быть с Бэб».

«Почему я?» — смущённо спросила Шерри.

Я смотрю на Бэб, которая уже краснеет, но задирает юбку, чтобы открыть свой секрет. О её потребности в подгузниках и её руках. Из всех Шерри — единственный человек в их группе, которому Бэб доверит сменить подгузник.

«При данных обстоятельствах так и будет», — сказал нам Элрой.

— П-подожди, но я… Ладно, хорошо. — сказала Шерри, немного взволнованная. Неизвестно нам, она не знала, как менять подгузник…

«Далее князья должны заключить со мной связь, — говорю я им, —

«Нет, ваша работа будет заключаться в том, чтобы обеспечить её безопасность, вам не нужно, чтобы она формировала связь», — сказал мне Элрой.

«Поправка, моя работа состоит в том, чтобы обеспечивать безопасность Бэба, и после того, через что мы прошли с королевской семьёй Паа, я хочу гарантировать, что Бэб останется в безопасности», — говорю я им.

«Элрой, всё в порядке, это всего на несколько дней. Это не будет проблемой». Рамонита говорит Элрою, кто должен следовать тому, что она сказала. «Каково ваше окончательное состояние?»

###

Вскоре я увидел, как Бэб и Шерри вышли из камеры. Теперь Бэб была в платье принцессы и выглядела почти так же, как Рамонита. Платье было ей немного велико, но всё равно хорошо сидело, за исключением груди.

За ними ковыляла Рамонита в приключенческом костюме Бэбс и подгузнике. Последнее условие Баба заключалось в том, что если они поменялись местами, то принцы также должны носить подгузники, как и Баб. Это было то, что Бэб не приняла бы за ответ.

«Баб, я хочу, чтобы ты вела себя хорошо и оставалась в безопасности», — сказал я ей.

«U gurr Cryf, urr kyy eoi up c xyg zcek», — сказал Баб с улыбкой.

Без связи я не могу её понять, но я думаю, что понял, что она сказала, когда она заставила меня присесть, чтобы обнять меня.

Затем я наблюдал, как она и Элрой сели в карету и уехали.

«Поскольку Бэба здесь нет, я скажу вам это сейчас. Вы должны только носить их, а не использовать, если не хотите». Я говорю ей.

Она просто игнорировала меня и изо всех сил старалась идти, не переваливаясь.

«Это будут долгие несколько дней», — шепчу я себе.

Александр Марч

Статистика — lv14

HP-85 (+4)

Атака-43 (+3)

Защита-39 (+5)

Скорость-48 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-40

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Рамонита Мейнард

Статистика — lv1

НР-35

Атака— 2

Защита— 3 (+100)

Скорость— 2

Реген-1

Манна-5

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие-нет

Элемент— тёмный

Деньги ###

Золото 14)

Серебро 14)

Бронза 51)

Медь

###

«Так так так. Похоже, у Элроя есть новый план, — сказал Чёт, глядя вниз с крыши и увидев, как Элрой и Бэб садятся в карету и уезжают до того, как мы с Рамонитой вышли.

— Ты уверен, что это настоящий хозяин? — спросила Аева, не в силах отличить.

«Поверьте мне, я знаю её с тех пор, как она была ребёнком, это определённо она», — сказал Чёт Аэве.

«Что нам теперь делать?» — спросила Аева.

«Парень не похож на королевского гвардейца, но выглядит странно знакомым. Пусть Монарх проверит его, — сказал Чёт, глядя на Рамониту.
