Выпал в новом мире Арка 1

Автор: lightman [x] (-)

*014*2018-08-03 19:02

Ч. 14

— Как насчёт того, чтобы пойти по магазинам, прежде чем делать что-то ещё. Я знаю, что одежда Бэб тесновата, так что, возможно, тебе захочется взять что-нибудь поудобнее, — предложил я Рамоните.

Она не сказала мне ни слова. В основном она просто возилась со своей юбкой, пытаясь сделать её длиннее и спрятать подгузник, который она вынуждена была носить.

Было уже поздно, и вокруг было не так много людей, поэтому передвигаться по городу было намного легче. Я решил, что нам нужно сделать 2 остановки. Во-первых, чтобы купить Рамоните одежду получше.

К счастью, Элрой дал нам 10 золотых, чтобы помочь оплатить всё, что нам может понадобиться в течение следующих нескольких дней.

Мы были в магазине около 45 минут, прежде чем Рамонита выбрала 2 наряда и несколько пижам. Теперь на ней была жёлтая футболка, длинная юбка и жакет. Она выглядела как обычный подросток, за исключением подгузника.

Дальше было оружие. В отличие от Бэб, Рамонита может использовать обе руки. В случае, если до этого дойдёт, у неё должно быть хоть что-то, чтобы защитить себя. Сначала она не хотела, говоря, что это моя работа, но я сказал ей, что это только на крайний случай. Из всего она выбрала только кинжал. Ну, по крайней мере, это было лучше, чем ничего.

Выполнив оба поручения, мы пошли ужинать в небольшой ресторан.

— Рамонита, ты же знаешь, что можешь со мной поговорить, верно? Я говорю ей, как мы ждали нашу еду.

Она просто глотнула воды.

Я только вздохнул и решил оставить это в покое на некоторое время. Когда мы вернёмся в комнату, я посмотрю, смогу ли я заставить Рамониту поговорить со мной.

Ужин был великолепен, но Рамоните, похоже, он не очень понравился. Может быть, статусная вещь. Я просто положила её еду в собачью сумку, чтобы отложить на потом.

Примерно через 20 минут после обеда я кое-что заметил. Рамонита замедляла ход.

«Ты в порядке?» Я попросил. Она проигнорировала меня и снова попыталась идти со мной в ногу.

Мы проходили мимо другого магазина, когда я что-то увидел в окне, спальный мешок. Я надеялся, что смогу найти его какое-то время. До сих пор мы с Баб по очереди использовали мой спальный мешок, а другой — коврик и одеяло.

Я быстро вхожу, надеясь успеть до закрытия магазина. К счастью, клерк сказал нам, что у нас достаточно времени, поэтому я начал искать другие припасы, которые могут нам понадобиться.

Тем временем Рамонита начала беспокоиться. Она не пользовалась в*нной с тех пор, как ушла из дома ранее в тот день, и не видела подходящего времени, чтобы пойти. Она думала пойти в туалет в ресторане, но там было слишком много людей, и она не хотела, чтобы они видели, как она несёт подгузник в в*нную. Она была так сосредоточена на своём желании пописить, что блокировала почти всё остальное. Она надеялась, что мы быстро вернёмся в гостиничный номер, чтобы она могла воспользоваться туалетом, но потом мне пришлось остановиться.

Мы немного походили по магазину, пока я не заметил, как Рамонита остановилась и начала что-то шептать.

— Рамонита, ты в порядке? — спросил я и опустился на колени рядом с ней.

Её лицо пылало красным, и пот начал струиться по её лицу. Когда она, наконец, посмотрела на меня, она, наконец, заговорила.

— Мне нужно в туалет, — прошептала она, прежде чем схватиться за свою мягкую промежность и скрестить ноги, больше не пытаясь это скрывать.

— Вот дерьмо, — говорю я, изо всех сил пытаясь отвести её обратно к кассе. — Простите, у вас здесь есть в*нная?

— Извините, но это только для сотрудников. кассир сказала.

«Не могли бы вы сделать исключение? моей сестре очень нужно пописить, — говорю я им, когда они смотрят на Рамониту, которая сейчас танцует в пипи, просто пытаясь сдержаться.

«Извините, сэр, но таковы правила магазина. У нас были женщины, которые проносили вещи в в*нную и *гм* «прятали» их перед уходом». они сказали мне.

«ЕЁ 12! ТЫ ДУМАЕШЬ, ОНА СДЕЛАЕТ ЧТО-ТО ТАКОЕ!» Я крикнул. Затем я оглянулся на Рамониту, она никак не могла продержаться дольше и не смогла бы уйти так далеко.

Так что, бросив все свои вещи, я взял Рамониту на руки, по иронии судьбы принцесса несла Стайл, и выбежал из магазина. Я понятия не имел, где находится ещё одна в*нная, но мы были близко к гостинице, если бы она смогла удержать её ещё хотя бы на несколько мгновений.

«Мы почти у цели, просто попробуй продержаться ещё немного!» Я говорю ей.

К счастью, кто-то как раз выходил из трактира, и я смог проскользнуть с ней и быстро взбежать по звёздам.

Я открыл дверь и загнал Рамониту прямо в в*нную. Мы сделали это!

ЧХХИИИИСССС………

Я стоял там посреди в*нной, держа принцессу прямо перед унитазом, где её мочевой пузырь не выдержал и затопил её подгузник в моих руках, а вокруг нижней части её юбки образовалось мокрое пятно.

###

Бэб тоже не особо наслаждалась. Как только они прибыли в замок, она была доставлена ??в комнату принцессы.

Элрою пришлось сообщить всему персоналу, что в силу исключительных обстоятельств в ближайшие дни никому не разрешено видеться с принцессой. Он не хотел рисковать тем, что кто-нибудь узнает, что Бэб на самом деле не она.

Комната принцессы была большой, с высоким потолком. Бэб посмотрела на кровать и увидела, что она покрыта мягкими игрушками.

— Кви ликрре русик выл кжиксхиз кпуккрк, — громко сказал Бэб.

«Это что?» — спросила Шерри. Не понимая ни слова, сказал Баб.

— пыхил кюпз, — сказала Бэб, покачав головой.

Без браслета её никто не мог понять. Она должна была отдать свой браслет принцессе раньше. Она надеялась, что они с Шерри смогут сблизиться, чтобы поговорить, но Элрой это опроверг.

— У принцессы его не было, и если кто-нибудь увидит вас с ним, у них возникнут подозрения, — сказал он ей по дороге сюда.

— Ну, есть что-то, что ты хотел бы сделать? — спросила Шерри Бэба.

Шерри чувствовала себя немного неловко в этом положении. Она никогда не ожидала, что будет нянчиться с кем-то в своей жизни. Чёрт, она никогда не ожидала, что принцессе придётся носить подгузник в своей жизни. Теперь она была в комнате принцессы с Бэб, которая не могла уйти. Она не знала, что делать.

«acp eoi vcpz qy qe bcasncas?» — спросила Бэб, указывая на свой рюкзак, за который держала Шерри.

Бэб не разрешили взять с собой одежду, но в рюкзаке у неё были кое-какие вещи. Например, дополнительные подгузники, бутылочка, её книги и что-то, что Алекс упаковал для неё.

Бэб вытащила одну из своих книг и села за стол, чтобы читать. Ей действительно больше нечего было делать.

— Эм, ты хочешь, чтобы я что-то сделал? — спросила Шерри Бэб, которая отрицательно покачала головой. — Хорошо, тогда я поговорю с Ноем снаружи. Приходи ко мне, если тебе что-нибудь понадобится».

С этими словами Шерри вышла из комнаты, оставив Бэб сидеть за столом и читать свою книгу.

Через некоторое время в комнату вошли Шерри и Ной, неся подносы с едой. Затем они поставили их на стол и представили как ужин.

Стейк с картофельным пюре, тушёными овощами и кукурузой.

И Шерри, и Ной сели рядом с Бэб, начали обедать и разговаривать.

— Почему ты не ешь? — спросила Шерри Баба.

«U acpj iky qe vcpzk», — сказал ей Бэб и пожал ей руку.

— О да, Алекс сказал нам, что ты не можешь использовать свои руки. Одну секунду я помогу тебе. Сказала Шерри, разрезав кол и начав кормить девочку.

«Должно быть отстойно, что ты не можешь сделать это сам», — прокомментировал очевидное Ной.

Через несколько минут после еды Бэб вытащила свою бутылку и попросила Шерри наполнить её, чтобы Бэб пила из неё.

— Ты ведёшь себя как ребёнок. – с хихиканьем прокомментировала Шерри, когда Бэб посмотрела на неё.

Когда ужин был закончен, Ной ушёл, а Шерри заметила слабый неприятный запах и посмотрела на Бэб.

— U pyyz c avcpwy, nrycky, — сказала Баб, указывая на свой подгузник.

Шерри пришлось нелегко с подгузником. Чуть не стошнило, когда она его размотала. От этого уже смущённому Бэбу стало ещё хуже. Она быстро попыталась привести Бэб в порядок, прежде чем наклеить новый подгузник.

Но подгузник был… как-то не так. Но прежде чем Бэб успела что-то сказать, Шерри уже начала раздевать Бэб, чтобы надеть на неё ночную рубашку.

«Пора спать, Бэб. Мы с Ноем будем снаружи, если тебе что-нибудь понадобится. Сказала Шерри Бэб, помогая положить Бэб на массивную кровать, прежде чем выключить свет и выйти из комнаты.

Бэб лежала в темноте, ни с чем, кроме своих мыслей. Она ненавидела всё это. Ей казалось, что она снова вернулась в приют. Никто её не понимает. Отношение к ней как к младенцу.

Затем она встала с кровати и, используя электричество, чтобы видеть в темноте, взяла свой рюкзак и вернулась к кровати. Она расстегнула молнию, достала медвежонка, который Алекс упаковала для неё, и, обняв его, свернулась калачиком на кровати.

«Кукк Криф», — сказала Бэб, крепко обнимая медведя и ожидая, когда же всё это закончится.

###

На лице Рамониты смешались стыд, замешательство и печаль. Это было незадолго до того, как она выплакала глаза.

— Ш-ш-ш, всё в порядке, ты в порядке. Несчастные случаи случаются, — говорю я Рамоните, ставя девушку на ноги. — Ты в порядке, ты в безопасности.

Я продолжал утешать её и растирать спину, пока она, наконец, не перестала плакать.

— Ты в порядке? Я спросил её. Она кивнула да, всхлипывая. «Тебе нужна помощь?»

Рамонита только посмотрела на меня в замешательстве.

«Ты знаешь, как менять подгузник, или хочешь, чтобы я научился?» Я спросил её.

Она не знала, как менять подгузник, так как раньше позволяла Шерри надеть его на себя. В то время она не обращала внимания на то, как это делается. Просто стыдно, что это происходит с ней. Без ответа я просто последовал.

«Пойдём со мной, мы не хотим, чтобы у тебя появилась сыпь», — сказала я ей, встала, взяла её за руку и повела обратно в главную комнату.

Сначала я закрыл дверь, которую оставил открытой, когда забежал в в*нную, прежде чем положить пеленальный коврик на кровать.

Затем я снял мокрую юбку Рамониты. Шерри не должна знать, как правильно заклеить подгузник. Рамонита издала лёгкий визг, пытаясь накрыть сильно промокший подгузник.

«Ты не должна волноваться, я уже привыкла переодевать Бэб», — говорю я ей, помогая ей лечь на пеленальный коврик. Затем я достаю все припасы, которые у меня были. «Хорошо, я хочу, чтобы вы обратили внимание на то, что я делаю. Таким образом, вы сможете сделать это самостоятельно позже».

Затем я развязал ремни и развернул промокший подгузник. Лицо Рамониты было ярко-красным, и она попыталась закрыть лицо руками.

«Я заставлю тебя вытереться начисто», — говорю я ей, протягивая ей вытертый ребёнок.

Как только она закончила с этим, я сняла подгузник и положила под неё новый. Затем я дал ей детскую присыпку и заставил её намазать её на себя, пока я показывал ей, как заклеивать подгузник скотчем.

После этого я сказал ей переодеться в пижаму, а сам выбросил подгузник и переоделся в в*нной.

Когда я вышел, Рамонита уже была переодета и лежала в постели под одеялом, уставившись в стену.

— Рамонита, ты хочешь поговорить об этом? — спросил я, не зная, что делать в этой ситуации.

С Бэб она не может сменить подгузник и вынуждена его использовать. Рамонита, с другой стороны, случайно воспользовалась своим подгузником и могла сама сменить подгузник. Вместо этого парень, которого она на самом деле не знает, просто смотрел, как она писает в подгузник, и тоже менял их. Она, должно быть, сейчас чувствует себя дерьмом.

— Прости, — сказала мне Рамонита.

«Извините меня?» Я ответил, не поняв, что она сказала.

«Мне жаль. из-за того, что я не попросилась в туалет, всё это произошло», — сказала она мне.

— Почему ты просто не пошёл в ресторан? — спросил я, садясь на кровать рядом с ней.

«Я не хотела просить подгузник и чтобы люди видели, как я несу его в в*нную, — объяснила она.

— А зачем тебе его просить? Я спросил её. Затем она подняла голову и в замешательстве посмотрела на меня. «Ты знаешь, что тоже можешь использовать хранилище, верно?»

Её глаза расширились, прежде чем она уткнулась лицом в подушку и снова начала плакать, наконец осознав, что всё это произошло из-за того, что она не знала, что может использовать хранилище.

— Эй, всё в порядке, Рамонита, это была простая ошибка, — говорю я ей.

— Но, но, — пробормотала она, поднимая заплаканное лицо с подушки.

— Рамонита, посмотри на меня. Я выгляжу сумасшедшим для тебя? Это была просто ошибка, и я обещаю, что она никогда не покинет эту комнату». Я говорю ей.

В течение следующих 20 минут я продолжаю уверять её, что с ней всё в порядке и что её секрет в моей безопасности. Она даже извинилась за то, что игнорировала меня ранее,

— Эм, Алекс? — сказала Рамонита, когда я вытащил свой спальный мешок.

— Да? — отвечаю я.

— Могу я сделать запрос? — спросила она.

— Что это? — спросил я её.

— Я не могу спать без сказки, — сказала она мне.

— Действительно? — спросил я.

Она кивнула.

Это была странная просьба, но я подумал, почему бы и нет. Однако у меня была проблема, поскольку я не знал многих историй. Потом я понял, что могу просто рассказывать сюжеты сериалов.

«Эта история из моего мира», — сказал я Рамоните, садясь на кровать рядом с ней. Она немного подвинулась и посмотрела на меня. «Сахар. специи. И всё приятно. Это были ингредиенты, выбранные для создания идеальных маленьких девочек…»

###

Рамонита проснулась среди ночи от желания пописить. Я крепко спал в своём спальном мешке, когда Рамонита встала и на цыпочках прошла мимо меня в в*нную.

Оказавшись там, она сняла пижамные штаны и посмотрела на подгузник, который был на ней. Большое, но странное комфортное ощущение, которое оно ей дало. Она действительно не понимала этого, но подгузник чувствовал себя почти хорошо.

Затем она почувствовала покалывание в мочевом пузыре и вспомнила, что ей нужно в туалет. Она уже собиралась снять подгузник, когда ей в голову пришла мысль.

«Почему бы не использовать его?»

Она не была уверена, было ли это из-за того, что она была в полусне, или нет, но эта мысль всё же подкралась к ней.

Раньше она была слишком занята тем, что плакала из-за того, что просто обмочилась, что не заметила, как в тот момент чувствовал себя подгузник.

Немного подумав, она положила руку на переднюю часть подгузника и отпустила. Она с изумлением смотрела, как подгузник всё съедает. Её рука чувствует тепло, растекающееся по подгузнику.

Не зная, почему она решила немного сжать подгузник и на самом деле наслаждаясь этим чувством!

«Ты веселишься?» — спрашиваю я её, когда она подпрыгнула и обернулась, чтобы увидеть, как я протираю глаза ото сна и стою в дверях.

«К-к-к-к-к-к-к-вам не велел стучать?» Рамонита заикалась.

«Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе закрывать дверь до конца», — сказал я ей и указал на дверь.

Она старалась не разбудить меня, поэтому не закрыла её до конца. Чего она не заметила, так это того, что дверь медленно открылась, и свет из в*нной, падавший на моё лицо, разбудил меня.

«Я-я сожалею», сказала мне Рамонита, едва не расплакавшись.

Я просто погладил её по голове и громко дёрнул. На самом деле не заботясь о том, что она делает, и просто хотела снова заснуть.

«Всё в порядке, просто расскажи мне об этом позже», — говорю я ей, прежде чем отвести её обратно в комнату и быстро переодеть, прежде чем засунуть обратно в бусину. «Спокойной ночи, принцесса».

Я дал ей погладить по голове, а затем вернулся в свой спальный мешок и снова заснул, принцесса просто смотрела на меня сверху вниз, и на её лице появилась лёгкая улыбка.

Александр Марч

Статистика — lv14

HP-85 (+4)

Атака-43 (+3)

Защита-39 (+5)

Скорость-48 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-40

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр — Рамонита Мейнард

Статистика — lv1

НР-35

Атака— 2

Защита— 3 (+100)

Скорость— 2

Реген-1

Манна-5

Класс-принцы

Навыки-королевская кровь

Оружие-кинжал

Элемент— тёмный

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

###

Элрой пошёл в свои покои, когда начал писать очень важное сообщение.

«Дело будет сделано. Мы готовы». Элрой написал перед отправкой сообщения соколом.

«Скоро всё кончится», — подумал Элрой, ложась на кровать, чтобы немного поспать. Ему предстояло долгое путешествие.

*015*2018-08-16 20:10

Второстепенная глава Блейка и Евы. 1/3

«ЕВА! ЗАМЕДЛЯТЬ!» — крикнул Блейк Еве, когда она мчалась по лесу в форме быка-чудовища.

«Я не могу! Мы должны поторопиться и закончить эту работу, чтобы я мог увидеть сисси! Ева радостно вскрикнула.

Именно тогда Блейк заметил, что было впереди, и спрыгнул с неё, как только она врезалась в другие деревья.

— Ева, ты в порядке? Блейк закричал, когда он встал и посмотрел на то, что произошло.

Ева прорвалась сквозь деревья, даже не заботясь об их присутствии, и продолжила нестись вперёд. Если бы он всё ещё был на ней, он не сомневался, что удар убил бы его.

Блейк только вздохнул, наблюдая, как Ева снова убегает, оставив его позади. Ему придётся подождать, пока она не уйдёт слишком далеко, не поймёт, что сделала, и не вернётся за ним.

«У тебя будут такие проблемы, когда ты вернёшься сюда», — сказал он себе, отряхнувшись, и пошёл за Евой.

Пока он шёл, Блейк не мог не думать о недавнем разговоре с Алексом, о том, как он впервые встретил Еву.

### более 2 лет назад.

Блейк был взволнован. И он, и его напарник Джереми наконец вступили в гильдию! Сейчас в Пьярате было около 63 членов, включая их.

Гильдии всегда получали лучшую работу, которая оплачивалась лучше, потому что они были более надёжными, чем какая-то случайная группа из гостиницы или наёмник. Блейк надеялся, что с помощью гильдии он, наконец, сможет сделать себе имя в мире. Возможно, даже будьте готовы отправиться за тёмным кристаллом, когда кто-нибудь его найдёт.

«Поторопись и выбери одну, Блейк!» Джереми сказал ему, немного рассердившись.

Они смотрели на доске объявлений в течение 20 минут в поисках подходящей работы. Они по очереди выбирали работу, которую хотели выполнять, и сегодня была очередь Блейка, и он хотел хорошую работу.

Был один, кто сразится с гигантскими пчёлами и убьёт их королеву, гнолл был замечен недалеко от маленького городка, и, наконец, возможность того, что кокатрикс может вылупиться из яйца, и город хотел побыстрее избавиться от него. Каждый из них звучал потрясающе, но Блейку было трудно решить, какой из них выбрать.

Незадолго до того, как он смог выбрать миссию, в гильдию вбежал человек и потребовал поговорить с мастером. Мастер был экстраординарным одноруким человеком, руководившим гильдией. Мужчина передал мастеру работу с угрозами на уровне гильдии.

Списки вакансий гильдии ранжируются от C, B, A, S и гильдии.

Любой средний человек может браться за первые три работы по своему усмотрению. Мастер гильдии сохраняет рабочие места S и даёт их только тем людям, которых он считает достойными. А вот уровень гильдии хуже. Это угроза, для борьбы с которой потребуется целая гильдия.

Их не так много выдают. Особенно на Мисаэ.

С такой большой угрозой глава гильдии призвал всех членов гильдии отчитаться и подготовиться к битве.

Всего на эту работу откликнулось 57 человек. Единственные участники, которые не смогли приехать, были теми, кто уже был на работе или находился далеко, чтобы вернуться.

«Как вы все знаете, эта работа представляет угрозу на уровне гильдии. Чудовище появилось из ниоткуда и начало сеять хаос в деревне Пипи. Эту угрозу нельзя игнорировать. Однако я не буду никого заставлять принимать на себя такую ??угрозу, если они этого не желают. Так что вы можете покинуть гильдию сейчас, если не хотите умереть. мастер сказал нам.

Я видел, как три человека ушли. Опасаясь за собственную жизнь.

Когда они уходили, их освистали и накричали на них.

«Достаточно!» — крикнул мастер гильдии. «Они опасались за свою жизнь, жизнь своей семьи. Может, они и ушли, но у них были свои причины. Теперь те из вас, кто остался, отправляйтесь в город и возьмите всё, что может помочь вам в этом квесте. Будет достаточно всего, что сделает вас хоть немного сильнее. Просто добудь что-нибудь».

Мы потратили все наши сбережения на новое снаряжение. Всё, что повысит нашу статистику. Мы также получили новое оружие. У меня есть лук класса А.

Однако Джереми получил щит и меч класса B, оба с выгравированной на них стихийной магией.

«Если эта работа не сделает нам имя, то ничего не сделает», — сказал Джереми, поджигая свой меч.

— Не могу не согласиться, — говорю я ему.

На следующее утро оставшиеся 54 члена двинулись к монстру. Никто не знает, почему он внезапно появился, но какой-то гигантский монстр появился в горном районе Пипи и отправил всех монстров вниз с горы.

Это, в свою очередь, приводит к массовым нападениям монстров, которые пытаются захватить новые территории и уже убили немало людей. Надеемся, что казнив этого одного монстра, он снова всё исправит.

Добравшись до горы, где было замечено чудовище, мы начали поиски с того, что охотники обыскали местность в поисках монстра. Охотники, однако, были сбиты с толку, все следы, которые он оставил, выглядели так, будто он менял свой размер. Может быть, это не один монстр, а больше?

Когда мы наконец нашли монстра, мы все были потрясены, увидев виверну! Их даже не должно быть на этом континенте!

Виверн крепко спал, купаясь в полуденном солнце, и не заметил нашего прибытия.

«Все займите свои позиции. Мы атакуем его жёстко и быстро, прежде чем искать, возможно, больше из них», — сказал нам мастер гильдии.

Все разбились на группы, где могли бы пригодиться. Классы лучников и магов нашли возвышенность, где их атаки могли нанести наибольший урон. В то время как все остальные окружили монстра, готовые атаковать, как только глава гильдии отдаст приказ.

Мастер вытащил из своего хранилища две вещи. Первым было ведро воды, которое он использовал, чтобы сформировать себе новую руку, прежде чем взять свой боевой топор.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» — закричал мастер, когда лучники и маги обрушили на монстра свои самые мощные атаки.

Все атаки поразили виверну, вызвав мощный взрыв. На мгновение я подумал, что этого будет достаточно, чтобы убить его.

Но он просто встал и заревел без единой царапины.

«ОБВИНЕНИЕ!» — закричал мастер, когда все, окружавшие виверну, бросились в бой.

Я изо всех сил старался продолжать выпускать стрелы, но видел, как виверна отмахивалась от каждой попадавшей в неё атаки. Казалось, ничто из того, что мы делали, не могло навредить этой чёртовой штуке! Так было до тех пор, пока сильнейшему из гильдии не удалось нанести удар.

Линн Палмер, бывшему паладину, удалось отбросить его с помощью святой булавы. Виверна немного пошатнулась, прежде чем она смогла изучить себя. Эрнест Ходжес, звериный берсерк из кожи вон лез, чтобы по нему стучать. Он остановился только тогда, когда Меган Ховард, Святая, закончила заряжать свою самую мощную атаку «Проповедник бури». Это был маленький шарик сильно сжатого воздуха на конце посоха, который она бросила в виверну.

В момент соприкосновения шар взорвался с огромной силой, отбросив монстра прямо в горную стену.

Те из нас, кто остался стоять после боя, подошли ближе к тому месту, где неподвижно лежал монстр. Его хвост и левое крыло отсутствовали, так как из него лилась кровь.

Я оглянулся на всех своих павших товарищей. По меньшей мере 30 из них лежали на земле мёртвыми, и все они были убиты этим проклятым монстром.

Я наблюдал, как Линн, Эрнест, Меган и мастер приблизились к монстру. Глава гильдии поднял свой топор, чтобы нанести решающий удар и покончить с этим монстром раз и навсегда.

Но все они внезапно сделали лёгкий толчок, прежде чем все остановились. Что случилось?

«Люди…». Я услышал хриплый голос, когда мы все смотрели, как четыре сильнейших члена нашей гильдии внезапно начали подниматься в воздух. «Ты причиняешь мне боль…».

Внезапно моя кровь похолодела, когда я увидел, как что-то поднялось из дыры, где должна была быть виверна. Вместо этого восстал другой монстр. Он был 240 см ростом с гуманоидной формой тела, но вместо рук у него было по два длинных щупальца на каждой руке. Каждая конечность вонзалась в сердца наших героев, когда они поднимались в воздух. У этого монстра было три глаза и рот, который раздвинулся в стороны, когда он открыл рот и издал пронзительный визг!

Моё тело было холодным, за исключением тёплой мочи, которую только что выпустил мой мочевой пузырь, когда я смотрел, как монстр подбрасывает тела в воздух и бросается на остальных из нас!

Звуки криков наполнили воздух, пока Джереми, наконец, не схватил меня за руку и не вернул в реальность. Он дёрнул меня, и мы оба побежали так быстро, как только могли, прочь от этой штуки.

Мы думали, что ушли, мы чувствовали, что если бы мы могли просто спуститься с горы, то, возможно, у нас был бы шанс! Но мы пошли не туда и оказались на краю обрыва.

Мы попытались повернуть назад и пойти другим путём, но позади нас был тот монстр. Его тело, покрытое кровью нашего друга, медленно приближалось к нам.

«Люди причинили мне боль…» Я слышал это. Я был слишком напуган, чтобы что-то сделать.

«Мы должны что-то сделать!» — сказал Джереми, когда мы огляделись.

Нас осталось всего 5 человек. Мы все на краю обрыва, а этот монстр преграждает путь вперёд.

«Просто ударь по нему!» Я закричал и начал использовать свою магию ветра, чтобы попытаться сдуть его, но он всё равно продолжал надвигаться.

Внезапно все использовали что угодно, и всё, что у них было, чтобы убить это, но ничто не могло повредить этому.

«ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ!» Я услышал, как человек рядом со мной завопил, когда он ударил кулаком по земле.

###

Я проснулась только тогда, когда почувствовала сильную боль в руке. Глядя на него, я мог видеть, как чёрное проклятие распространяется от браслета по всей моей руке и части груди. Возможно, у меня было несколько минут, прежде чем проклятие убило меня.

«Поплакать позже» была первая мысль в моей голове, когда я встал. Я уже знал, что если я жив прямо сейчас, это должно означать, что Джереми, несомненно, где-то мёртв. Если я в ближайшее время не найду новую связку, я собирался присоединиться к нему.

Я быстро взглянул вверх и увидел ярко-красное небо, когда солнце садилось. На краю утёса я мог видеть, где этот парень вызвал оползень, отправивший нас всех вниз. Как я выжила, понятия не имею.

Я начал хромать, просто пытаясь найти кого-нибудь ещё живого. Я даже начал звать их, не заботясь больше о появлении этого монстра. Если бы я не нашёл кого-то, я всё равно был бы мёртв.

Но я нашёл кое-кого. Я быстро прихромал и увидел, что это красивая обнажённая женщина. Она была вся в крови, замёрзла и не просыпалась, даже когда я её тряс.

У меня было мало времени, и мне нужно было установить связь сейчас. Однако я посмотрел на её руку, и браслета на ней не было. Я не думал об этом много, многие люди в гильдии взяли квест, чтобы удалить их. Должно быть, она была одной из них.

Я начала лихорадочно оглядываться в поисках браслета и заметила его неподалёку. Он был прикреплён к руке, торчащей из валуна, упавшего на кого-то сверху. Мне хотелось блевать, когда я снял браслет и быстро похромал обратно к женщинам и надел на неё скобу.

Я знаю, что это ублюдок, заставляющий кого-то связываться, когда он не может дать согласие, но это вопрос жизни или смерти. Они должны понять.

«Светом бога мы оба клянёмся предзнаменованием, дай нам силу в нашем путешествии, и мы сражаемся за право», — произнесла я связующую клятву, когда наши браслеты вызвали яркую вспышку света, сигнализируя, что мы теперь связанный.

###

Именно тогда мы впервые встретились, но только там начинается наша история.

*016*2018-11-13 20:42

Ч. 15

Рамонита и я проснулись, позавтракали и покинули город, как только смогли, чтобы получить преимущество. Элрой и Бэб поедут в экипаже, так что если мы не поедем сейчас, то можем не успеть.

План состоял в том, чтобы встретиться на полпути между Паа и Паритетом. Это будет около дня ходьбы, полтора дня, если нам придётся остановиться. Поскольку Рамонита ненамного крупнее Бэб, я не ожидаю, что она будет идти в ногу со мной, и, скорее всего, ей придётся делать несколько перерывов. Я думал о том, чтобы привязать Рамониту к спине, как Бэб, но решил этого не делать.

Мы долго не разговаривали. Я не знаю, о чём говорить, и Рамонита надеется не упоминать о том, что произошло прошлой ночью.

— Итак, эм, что делает темнота? Я спросил Рамониту, пытаясь завязать светскую беседу,

«Какая?» – ответила Рамонита.

«Тёмный элемент, твоя магия», — отвечаю я, прежде чем показать ей экран статистики и показать ей, что её стихийная магия была тёмной.

«Понятия не имею, я мало что знаю о магии», — сказала она мне.

«Действительно? Я бы подумал, что твоя семья научит тебя всем таким вещам на всякий случай. Я говорю ей.

«Нет, так как мне это никогда не понадобится в повседневной жизни, поэтому не будет причин меня учить», — сказала она мне.

— Хотите проверить? Я попросил.

«Как?» — спросила Рамонита.

«Ну, Бэб был тем, кто учил меня. Она сказала: «Ты должен сосредоточиться на магии и использовать свою ману, чтобы вызвать заклинание. Так что попробуй подумать об освобождении тёмной энергии. Я сказал ей.

Рамонита сделала, как я предложил, и попыталась сосредоточиться, но ничего не вышло. Мы сидели там около 10 минут, но всё ещё ничего.

«Думаю, позже нам придётся спросить об этом кого-нибудь другого», — предложила я, так как сама почти не представляла, как использовать ледяную магию.

Именно тогда я заметил, что из-под земли под нами начала появляться слизь, и понял, что мы, должно быть, стоим над гнездом слизи. Дежавю. Рамонита тоже увидела и очень испугалась, увидев, что нас окружает ещё больше монстров.

«Не волнуйся, они слабы, и их легко убить», — говорю я ей, доставая нож и вонзая нож в того, кто между нами. «Почему бы тебе не попробовать».

«Нет, это твоя работа — защищать меня, я оставлю эту работу тебе», — сказала она мне, пытаясь увернуться от ножа, прежде чем наступить на слизь.

Тогда у меня появилась злая идея, и я сел.

«Что делаешь?» она спросила.

«Моя работа — убедиться, что вы доберётесь до места назначения, а не защитить вас. Если хочешь защиты, защити себя». Я сказал ей, полусолгав.

Лично я не возражал против её защиты. Но это казалось отличным способом научить кого-то не просто полагаться на кого-то другого и защищать себя. Кроме того, я хотел посмотреть, как Бэб нашла это забавным, когда делала что-то похожее на меня.

Я наблюдал, как Рамонита начала немного волноваться, когда начали появляться новые слизи, чувствуя, что над ними что-то не движется, и думая, что это либо мёртвое, либо раненое животное.

На мне тоже начали появляться слаймы, но в отличие от прошлого раза я знал, как с ними бороться, и наблюдал, как Рамонита достала свой кинжал и начала колоть слаймов.

«Помогите мне, пожалуйста!» Рамонита закричала на меня, когда несколько слизней попали на неё, прежде чем она заметила всех слаймов на мне.

«Хорошо, при одном условии. Ты научишься защищаться после этого». Я говорю ей.

«ДА! Что угодно, только пожалуйста, уберите их!» — закричала она, прежде чем почувствовала, как вокруг неё дует холодный ветер.

Я использовал своё ледяное дыхание и убил много слаймов. Затем я встал и использовал мороз, чтобы заморозить те, что были на мне, и сломать их, прежде чем протянуть руку Рамоните, чтобы отвести её в более безопасное место.

Используя звериное зрение, я смог увидеть, где под землёй находятся гнёзда слизи, и держался от них подальше.

«У тебя получилось лучше, чем у меня в первый раз, когда я боролся с этими слизнями», — сказал я Рамоните.

— П-правда? — спросила она меня, пытаясь отдышаться от пугающей ситуации.

Затем я рассказал ей о том, что произошло не так давно, и даже о том, что случилось с Бэб, что рассмешило Рамониту.

«Я знаю, что обычно у тебя есть охрана и другие люди, чтобы защитить тебя, но я всё же думаю, что ты должен хотя бы научиться защищать себя. Что бы ты сделал, если бы твоя охрана исчезла, а тебя окружили эти слизи? Я попросил.

Рамонита хотела было что-то сказать, но остановилась, когда поняла, что я прав. Окружение этими слизнями привело её в ужас. Будь это в любое другое время, она тоже была бы безоружна. Эти слизи быстро убили бы её. Но для меня? Я не боялся их, потому что знал, что делать, а она нет.

«У нас ещё есть время убить, хочешь научиться защищаться?» Я попросил.

После секундного колебания Рамонита утвердительно кивнула.

Александр Марч

Статистика — lv16

HP-90 (+4)

Атака-45 (+3)

Защита-42 (+5)

Скорость-51 (+2)

Реген-9 (+1)

Манна-46

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр — Рамонита Мейнард

Статистика — lv5

НР-45

Атака— 8

Защита— 8 (+100)

Скорость— 8

Реген-5

Манна-15

Класс-принцы

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

###

«ДА, ДА, ДА!» — закричала Рамонита и прыгала вокруг после того, как победила большого жука-монстра.

«Хорошая работа, Рамонита». Я поздравляю её.

Рамоните понадобилось некоторое время, чтобы привыкнуть к бою, но в тот момент, когда это щёлкнуло для неё, она была в ударе.

— Так как тебе теперь нравится драться? — спросил я её, когда мы сели обедать.

«Я люблю это!» сказала она мне с широкой улыбкой и грязью на лице. «Это так весело!»

Она была вся в грязи, с несколькими царапинами и царапинами, но ей действительно было весело.

— Чем ты развлекаешься в замке? — спросил я, и внезапно её улыбка начала исчезать.

«Ничего подобного. Я провожу большую часть своего времени внутри, беря уроки о том, как быть настоящей леди и как стать возможным будущим правителем Паритета», — сказала она мне. «Когда я не учусь, я иногда гуляю по замку, читаю книгу или играю в настольную игру со своей сестрой. Если бы мои родители, учитель или даже Элрой увидели меня таким, они бы ужаснулись».

— Прости, — говорю я ей, чувствуя себя плохо.

Такая защищённая жизнь, неудивительно, что она так рада сражаться с монстрами. Это, наверное, единственная по-настоящему забавная вещь, которую она делала за последние годы.

— Нет, спасибо, Алекс. за такое короткое время вы позволили мне сделать так много новых вещей, которые я никогда бы не смог сделать. Мне с тобой очень весело, — сказала она мне, и я кое-что вспомнил.

«Кажется, тебе тоже было очень весело прошлой ночью», — говорю я ей.

Внезапно лицо Рамониты стало ярко-красным, когда она вспомнила, что я видел прошлой ночью. Она даже попыталась заикаться в оправдание, но я остановил её.

«Я видел, как ты намочила подгузник, а потом играла с ним. Тебе не нужно лгать мне, ты можешь сказать мне правду». Я говорю ей.

«Это… это был… странный опыт», — сказала она мне, прежде чем я увидел слабую улыбку на её лице. «Я не знаю, как это описать».

«Я предполагаю, что вам это понравилось, потому что это то, что вы не можете сделать дома», — предположил я.

«Что ты имеешь в виду?»

— Ты же сам сказал, дома ты мало что делаешь. Вы настолько привыкли к норме, что, когда на вашем пути появляется что-то новое, вы с энтузиазмом пытаетесь попробовать этот опыт». Я говорю ей. «Вы только посмотрите, как весело вы сражаетесь с монстрами. Тебе никогда не приходилось делать это дома».

«Но это другое, чем подгузник», — сказала мне Рамонита.

«Это? Ты был так смущён вчера, когда попал в аварию, потому что это шло вразрез с твоими нормами. Вы сопротивлялись борьбе со слаймами, потому что это противоречило вашим нормам. Но как только вы получили опыт, вы хотите попробовать его снова, просто чтобы снова получить этот новый опыт. потому что это идёт вразрез со всем, что вам говорили неправильно, и это первый раз, когда вы можете восстать». Я объяснил.

Она не сказала ни слова, только посмотрела вниз, отчасти стыдясь.

«Не расстраивайся, хоть раз немного развлекись и наслаждайся свободой, пока можешь. Если хочешь драться, то борись. Я помогу тебе, когда тебе это понадобится. Если вы хотите использовать свой подгузник, пожалуйста, я сменю вас, если вам это нужно. Посмотрите, каково это — хоть раз в жизни стать настоящим ребёнком». Я говорю ей, прежде чем наклониться и нежно погладить её по голове. Увидев слабую улыбку на её лице.

###

В течение следующих нескольких часов, пока мы шли к месту назначения, Рамонита серьёзно восприняла то, что я сказал, и начала получать больше удовольствия. Она начала исследовать окружающий мир. Бег от одной новинки к другой. Она даже взяла слизь, чтобы подержать её. По мере того, как она шла, улыбка на её лице становилась всё больше с каждым новым опытом.

Я не мог не рассмеяться про себя, сравнивая её с Бэб. Бэб ненавидит свою ситуацию, у неё отняли всё, и она ненавидит необходимость использовать подгузники. Однако у Рамониты есть всё, и она ненавидит своё положение, никогда не в силах испытать что-то новое. Чёрт возьми, не так давно она даже помочилась в свой подгузник, и когда я спросил, не нужна ли ей смена, она сказала мне, что нет. Она хотела почувствовать, каково будет ходить в мокром подгузнике. Я не мог не задаться вопросом, на что они были бы похожи, если бы они тусовались вместе.

Я наблюдал, как Рамонита смотрела в ручей на плавающих вокруг рыб, когда я заметила человека, идущего к нам.

— Добрый день, — сказал я ему.

Парень был огромен. Высокий и мускулистый. Он выглядел почти как «Скала» из дома, только с густой шевелюрой.

«Я хочу девушку», — сказал он мне.

«Извините меня?» — спросил я, когда Рамонита обернулась и увидела, как я разговариваю с большим парнем, и подбежала ко мне.

— Ты меня слышал, передай князей. человек сказал мне ещё раз.

«Рамонита, отойди», — сказал я ей, когда я полез в своё хранилище и вытащил свой меч. — Я не знаю, кто ты, но я не позволю тебе прикасаться к ней.

«Я не буду повторять это снова. Отдайте принцев, и никто не пострадает, — сказал он нам, поднимая руку.

Я надеялся, что мой меч хотя бы сдержит его, но он даже не вздрогнул, когда увидел это. Он должен быть очень уверен в своих силах и способностях. Так что я сделал единственный разумный поступок и закричал БЕГИТЕ!

Рамонита и я отвернулись от мужчины и попытались бежать так быстро, как только могли, чтобы уйти от него, когда кинжалы полетели прямо перед нами и остановили нас.

«Я не позволю вам так легко уйти», — сказал мужчина позади нас, подходя ближе к нам.

Ладно, здоровяк, элемент ветра и использует кинжалы. Ветер и кинжалы затруднят бег, но если я смогу его удержать, то, надеюсь, принцы смогут сбежать.

«Рамонита, беги обратно в город и свяжись с кем-нибудь ещё», — быстро сказал я ей, прежде чем броситься на человека с мечом.

Единственная мысль в моей голове заключалась в том, чтобы занять его ровно настолько, чтобы она убежала, пока я замахиваюсь мечом на парня. Однако вместо того, чтобы порезать его, он голой рукой поймал мой клинок на полпути. Прежде чем я успел среагировать, меня подбросило в воздух, и я приземлился рядом с Рамонитой, у которой не было возможности пошевелиться.

«Такое тупое лезвие», — сказал мужчина, когда я сел, и меня вырвало на землю от удара.

Когда я оглянулся, парень отложил мой клинок в сторону и наступил на него, полностью разбив его. Этот парень вообще человек!?

Я встал, когда парень подошёл ко мне и снова оттолкнул меня тыльной стороной руки. Рамонита кричала, когда парень схватил её за волосы.

— Положи её! — закричал я, пытаясь встать.

— Что ты мог бы сделать? он спросил.

Я снова попытался подбежать к нему, но на этот раз остановился прямо перед ним.

«ТУНДРА!» Я закричал, выпустив всё, что у меня было. В прошлый раз, когда я пробовал это, я, по крайней мере, заморозил руки Алиши. Может быть, я могу сделать то же самое здесь.

Мужчина уронил Рамониту и снова ударил меня свободной рукой, снова отправив на землю. Моё тело кричало от боли только от этих трёх ударов. Почему это происходит? Почему я так слаб?

«Жалко», — сказал он мне, когда она разбила с него лёд, прежде чем почувствовала боль в ноге.

Посмотрев вниз, он увидел рядом с его ногой Рамониту, которая только что вонзила кинжал в его ногу.

«Оставь его!» она кричала на него, пока он не ударил её тыльной стороной руки.

Совершенно без эмоций он вытащил кинжал из ноги и бросил его в сторону. Рамонита была без сознания после того удара, когда он подошёл к ней. Он уже собирался подняться, когда я снова сказал ему остановиться. Он посмотрел на меня и увидел, что я снова встаю.

«Ты… ты сражаешься… со мной», — сказал я ему, едва способному говорить.

У меня сильно тряслись ноги. В левой руке у меня был кинжал Рамонита, который я едва мог поднять наполовину. Кровь шла из моей головы и попала в глаза. Ещё одна лужа шайбы и крови была подо мной. Никакой магии, никаких сил не осталось, и у меня не было шансов победить.

«Отойди, маленький человек, или ты умрёшь», — сказал он мне.

«У меня… у меня всё ещё есть… последний трюк… чтобы убить тебя». Я солгала, зная, что этот человек собирается убить меня.

«Интересно», — сказал парень с небольшой гримасой на лице. «Я Монарх, Берсерк. Я слышал, как ты плачешь о смерти, и я дарую тебе смерть воина».

Внезапно, словно из фильма ужасов, его тело начало расти. Он стал почти на фут выше, его мышцы начали расширяться, а кожа стала ярко-красной. Его глаза побелели, когда он издал могучий рёв.

Я зарычал на него, когда я сделал шаг к нему!

###

Бэба вместе с Шерри грузили в карету. Элрой вёл лошадей впереди, в то время как королевская гвардия принцессы и Ной ехали на лошадях. Незадолго до того, как она вошла, она услышала громоподобный рёв, доносящийся из леса.

«nrycky от crluwvj Cryf», — сказала она вслух, прежде чем сесть в карету и сесть на мягкое сиденье.

Двойная набивка всё ещё казалась ей странной, когда она села в платье.

###

Я открыл глаза и подумал, жив я или нет. Я повернул голову в сторону и увидел, что парень что-то готовит на костре. Я издала лёгкий стон и привлекла его внимание.

«Посмотрите, кто воскрес из мёртвых», — сказал парень, вставая, чтобы подойти ко мне с маленькой бутылкой воды.

Благодарен, я выпил почти всё это.

«Где я?» — спросил я парня. У него были тёмные волосы, и он выглядел странно знакомым. Я думаю, я мог видеть его где-то.

«Вы в нашем лагере. Тебя давно не было, — сказал он мне.

— Подожди, а что насчёт девушки! Я закричала, когда вдруг вспомнила Рамониту и попыталась встать, но парень остановил меня.

Я лежал на каком-то поддоне, меня раздели до нижнего белья и накрыли одеялом.

«Она в порядке, она проснулась раньше тебя, и я попросил Аеву забрать её, чтобы помочь ей сменить испачканный подгузник, она скоро вернётся». он сказал мне.

«Где моя одежда?» Я попросил.

«Они были покрыты рвотой и кровью. Нам пришлось снять с тебя твою одежду и избавиться от неё, потому что ты не сможешь ею пользоваться. он сказал мне.

Затем я начал задаваться вопросом, почему моя одежда была покрыта рвотой и кровью, прежде чем вспомнить, что произошло.

— Что случилось с чудовищем? — спросил я, задаваясь вопросом, как кто-то может выжить в бою с этой штукой.

«Смотри, кого ты называешь монстром», — сказал мужчина позади меня, когда я обернулась и увидела, что он несёт огромное бревно. «Ты сведёшь людей с ума».

Я попытался вскочить и побежать, но моё тело было слишком тяжёлым, и я снова рухнул.

«Вау, теперь полегче, приятель. Просто расслабься и позволь нам объяснить», — сказал мужчина, пытаясь помочь мне вернуться в лежачее положение.

Но я тоже дрался с ним. Только пытался уйти, как вдруг ко мне из ниоткуда прибежала Рамонита, обняла меня и попыталась успокоить.

«Алекс, всё в порядке, мы здесь в безопасности. Они не причинят нам вреда, — сказала она мне.

Когда я посмотрел на неё, я увидел, что её лицо частично опухло, но она всё ещё была в порядке.

После нескольких минут успокоения мне помогли сесть, пока эти люди представлялись.

Первым был Монарх. Неповоротливый мужчина, который чуть не убил нас.

Следующей была Аева, невысокая женщина с широкой улыбкой, она тоже выглядела знакомой.

Последним был Чёт, лидер их группы. И я наконец вспомнил, где я их видел. Он и Эйва были парой, которую я встретил несколько дней назад, когда давал им указания.

— Почему вы напали на нас? Я попросил. Желая узнать, почему мне пришлось пройти через столько боли.

— Нам нужно было проверить тебя. Чёт сказал мне. «Элрой доверил кому-то, кого они не так хорошо знали, сопровождать принцессу. Я хотел посмотреть, можно ли тебе доверять.

— И ты прошёл. — радостно воскликнула Аева.

«Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду? Вы избили меня чуть ли не до полусмерти и говорите, что я каким-то образом прошёл испытание!» — спросил я в недоумении.

«Монарх не стал бы тебя убивать, проверка заключалась в том, заслуживаешь ли ты доверия или просто попытаешься сбежать в любой момент», — сказал мне Чёт. «Сначала ты пытался убежать с принцессой, но когда тебя заблокировали кинжалы Аэвы, ты попытался сразиться с Монархом. Даже после того, как он надрал тебе попу, ты продолжаешь. В три раза не меньше! Большинство людей в этот момент сбежали бы или отказались от принцессы. Чёрт, даже когда Монарх перешёл в режим демона-берсерка, вы всё равно сделали шаг на него, прежде чем рухнуть, вместо того, чтобы убежать. Вы пользуетесь моим уважением».

— Мне плевать на твоё уважение. Он чуть не убил меня и ранил Рамониту! — крикнул я, указывая на Монарха.

Именно тогда Монарх встал со своего места. Я был в ужасе, думая, что теперь он злится на меня и собирается меня убить. Вместо этого он подошёл к дереву и начал биться о него головой.

«Да, он сожалеет об этом. На самом деле он большой пацифист и ненавидит причинять людям боль. Но чтобы испытать тебя, ему пришлось сделать то, что он сделал. Сказала мне Аева, прежде чем пойти утешить его.

— Есть ещё одна причина, по которой мы хотели проверить тебя, — сказал Чёт. «Мы хотели знать, можем ли мы также доверять вам».

«Для чего?» Я попросил.

В этот момент Рамонита встала и подошла к Чету.

— Алекс, этот человек — бывший принц Паа. Я слышал, что он хочет сказать, и прошу вас выслушать то, что он просит», — сказала она, прежде чем он и она встали на колени и склонили головы в грязь передо мной.

«ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ МНЕ ПОХИТИТЬ МОЕГО БРАТА ЛОРЕНА!» – взмолился Чёт.

Александр Марч

Статистика — lv16

HP-90 (+4)

Атака-45 (+3)

Защита-42 (+5)

Скорость-51 (+2)

Реген-9 (+1)

Манна-46

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр — Рамонита Мейнард

Статистика — lv6

НР-47

Атака— 9

Защита— 9 (+100)

Скорость— 9

Реген-6

Манна-17

Класс-принцы

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

###

Вернувшись в Паа, все приготовления закончены.

Принц Лорен только что получил известие о ранней встрече с принцессой и дал ему очень мало времени на подготовку. К счастью, прибыли телохранители, которых он нанял взамен пропавшего вассала, и были готовы выполнить любой приказ.

Блейк и Ева поклонились принцу, готовые закончить эту работу и помочь Алексу и Бэб, как только они закончат.

«Мы к вашим услугам!» они оба сказали принцу, прежде чем отправиться в путь.
