Выпал в новом мире Арка 1

Автор: lightman [x] (-)

*004*2018-05-15 02:30

После дня, проведённого Бэб, я снова уступил ей постель, как только мы вернулись.

«Если я увижу Марво до того, как мы уйдём, я поджарю ему попу», — сказала Бэб, постепенно восстанавливая функции тела.

«Язык, маленькая девочка», — сказал я ей, садясь рядом с ней.

«Замолчи. Меня никто не понимает, — сказал мне Бэб.

«Всё ещё дети не лечат», — говорю я ей.

«Я не грёбаный ребёнок», — рявкнула она на меня, прежде чем перевернуться, и проигнорировала меня.

Я только вздохнул, оставив всё как есть, и начал сортировать полученные предметы. Затем я посмотрел на свой рюкзак. Вся эта суета из-за дурацкого мешка?

«Я понимаю, что мои вещи могут быть редкими, но действительно ли необходимо заходить так далеко?» — спросил я вслух.

— Пистолет, — пробормотал Бэб.

«Пистолет?»

«Были и другие, кто купил подобные вещи в этом мире. Вещи, которые могут заставить людей чувствовать себя хорошо, когда они обожжены. Вещи, которые могут помочь больным». Бэб объяснила, не глядя на меня.

— Но у вас, ребята, есть магия. Вы можете стрелять молниями, Ной исцелил нас не так давно». Я сказал ей, всё ещё не понимая.

«Да, мы используем магию. Сколько людей в городе вы видели в этом? — спросила Бэб и подняла руку с браслетом вверх.

Теперь, когда она упомянула об этом, я этого не сделал. До сих пор я видел только Шерри, Ноа и парней, которые напали на нас.

«80% людей, получивших браслет, умирают вместе с ним. Будь то монстры или проклятие. Так что большинство людей не рискуют, — объяснил Бэб.

— Зачем ты тогда надел его? Я спросил её. Что касается меня, я хотел вернуться домой, и это был единственный вариант, который у меня был, но Бэб? Она до сих пор не сказала мне, почему навязала связь. Даже сейчас она снова просто игнорировала меня.

Она вообще не двигалась с этого места, пока не подошло время ужина, который она быстро съела, выпила бутылочку и запихнула соску в рот, прежде чем снова лечь.

Я до сих пор не понимал, почему она так разозлилась.

Я решил оставить окно немного приоткрытым на всякий случай, прежде чем лечь спать, надеясь, что завтра будет намного лучше.

###

На следующее утро меня встретил полный подгузник и стук в дверь. Реакцией Бэб был просто полный страх. Ей очень не хотелось, чтобы люди больше, чем необходимо, видели её в подгузнике, не говоря уже о полном.

«Это кто?» — спросил я, не открывая двери.

— Это Шерри, я пришла пригласить вас обоих на завтрак, — сказала Шерри через дверь.

«Круто, встретимся внизу через несколько минут; мы сейчас одеваемся, — сказал я ей, надеясь, что это даст нам достаточно времени, чтобы сменить подгузник без её ведома.

«Хорошо, встретимся внизу», — сказала она, и мы услышали, как она ушла.

Быстро сменив подгузник и быстро упаковав мои вещи, мы оба спустились вниз, чтобы встретиться с Шерри и выписаться из гостиницы.

Шерри отвела нас в небольшой ресторанчик, где мы встречаемся с Ноем. Они даже были достаточно любезны, чтобы заплатить за завтрак.

«Итак, мы хотели знать, каковы ваши планы», — спросила Шерри.

«Честно говоря, мы не знаем. Мне сказали, что если я найду достаточно магов, то смогу вернуться домой, — сказал я им.

«Никто не мог сделать это годами. Но если вы полны решимости сделать это, могу ли я сделать предложение? — спросил Ной.

«Вперёд, продолжать».

«Иди на север, в город Омораси. Там ты сможешь найти гильдию или что-то в этом роде, — предложил Ной. и это на самом деле не было плохой идеей.

«Есть только одна проблема», — прокомментировал Шерри. Конечно, был. «Чем дальше на север, тем сильнее монстры. Поэтому я рекомендую сначала отправиться в королевство Паа».

— Какое королевство? Я попросил.

«Королевство Паа, это одно из царств мира. Каждое королевство было создано после того, как тёмный кристалл был разрушен, и тот, кто разрушил его, стал королём или королевой». Шерри объяснила и вытащила карту.

Царствами были Паа, Паритет, альтабуул на Мисае, Парити и Паридаде на Гваделупе. Паритет был самым южным на Мисаэ и прямо к западу от нас. Над ними был Паа, а ещё севернее был Алтабуул.

«Во всех королевствах есть очень могущественные люди, а у Паа одни из лучших тренеров со всего мира, — сказал нам Ной.

«Тренеры?» Я попросил.

«Это ветераны, которые давно воюют и вышли на пенсию. Чтобы заработать деньги, они помогают тренировать людей, чтобы они становились сильнее, и учат их новым способам убийства монстров», — объяснила Шерри.

«Как ты думаешь, Баб, стоит ли нам идти в Паа?» Я спросил её. Она только кивнула в знак согласия.

— Кстати, ты уже выбрал класс, которым хочешь быть? — спросил Ной.

Я сделал на самом деле. Мне пришлось долго и упорно думать о том, кем я хочу быть. Из всех я вынул мага, лука и разбойника. Они мне просто не подошли бы. Укротитель был хорошим вариантом, так как я мог получить хорошего монстра, с которым мог бы объединиться. Но в основном это был бы большой питомец, а сейчас у меня нет денег, чтобы заботиться о нём. Я застрял между бойцом и охотником на самое долгое время.

Боец был лучшим балансом характеристик, в то время как охотник фокусировался на скорости и регенерации. У бойца также есть больше классов, в которые они могут превратиться позже, в то время как у охотника нет, но у него есть несколько полезных навыков. Но, в конце концов, я знал, кем должен быть.

Александр Марч

Статистика — lv1

HP-60 (+4)

Атака-20 (+3)

Защита-19 (+5)

Скорость-20 (+2)

Регенерация-7 (+1)

Манна-22

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv11

HP-39 (+10)

Атака-6

Защита-6 (+10)

Скорость-6 (+5)

Регенерация-5 (+3)

Манна-132

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 3)

Серебро 79)

Бронза 40)

Медь 0)

Пришлось идти с охотником за навыками. Главной способностью охотника являются глаза охотника. Это позволит мне намного легче находить монстров, а также покажет мне, что для них ценно. Кроме того, у них есть 2 других навыка, которые я могу изучить на уровне 10 и уровне 20. По сути, эти навыки помогут нам намного больше, чем что-либо ещё в данный момент. Возможно, позже я сменю классы, но пока я буду охотником.

«Должен сказать, это хороший выбор», — сказал Ной, когда я сказал ему. — Этот класс пригодится.

«Да, и теперь вы сможете использовать хранилище», — сказала мне Шерри.

Затем Шерри показала мне, как это работает, и объяснила мне. Чем выше класс, тем больше вы можете хранить. Прямо сейчас, поскольку мой класс всё ещё низок, я могу хранить только до 10 предметов. К счастью, в магии есть особый трюк. Если вы положите 10 монет в хранилище, это будет считаться 10 предметами. Но если вы положите монеты в мешок до того, как положите его туда, то они будут считаться только за одну.

Это означает, что сумка Бэб и моя сумка считаются только двумя предметами! Сладкий!

— Кстати, ты не мог его использовать? — спрашиваю я бабу.

«Нет, это работает только тогда, когда обе стороны выше базового класса. Мне пришлось ждать тебя, — говорит мне Бэб и кладёт свой рюкзак на общее хранилище.

«О, и у меня есть кое-что для тебя», — сказал мне Ной, вытаскивая несколько вещей из своего хранилища.

Первой была книга о монстрах. В нём было всё, от того, что они собой представляют, до того, что из них выпадает и для чего эти капли можно использовать. Также были нацарапаны некоторые из собственных заметок Ноя». следующей была карта Мисаэ. И, наконец, он вытащил меч.

Это был меч среднего размера, длиной от моего локтя до пальцев, и он был вдвое тяжелее моего старого меча.

— Я не могу этого вынести, — сказал я ему.

— Нет, я одолжу его тебе. Сейчас у вас нет денег, чтобы купить нормальное оружие. Я хочу, чтобы ты воспользовался этим мечом, и если мы когда-нибудь встретимся, я снова хочу, чтобы ты отплатил мне тем же. Ной сказал мне.

Спорить с ним было трудно. Всё, что я мог сделать, это сказать спасибо.

И Ной, и Шерри провожали нас, когда мы покидали маленький городок, который, как я только сейчас узнал, назывался Убунье.

— Зачем ты дал ему этот меч? — спросила Шерри Ноа, как только мы оказались вне пределов слышимости.

— Как я уже сказал, он ему понадобится.

«Но вы потратили месяцы на то, чтобы получить материалы только для этого». Шерри напомнила ему.

«Да, и я ставлю на то, что позже мне станет лучше», — сказал ей Ной с улыбкой на лице.

### 4 дня спустя.

Путешествие пешком отстой. Гулять с ребёнком, который должен делать перерыв каждые 2 часа, было ещё хуже.

Бабу и мне понадобился день, чтобы добраться до города Убунье только потому, что я всё время тренировался. Обычно это занимало всего 6 часов. Из-за того, что Бэб была такой маленькой, она не могла ходить больше двух с половиной часов за раз с получасовым перерывом. Я пытался посадить её на спину, но из-за того, что земля была такой неровной, мне было трудно ходить, неся её. Но у меня была идея для чего-то позже.

Во время её перерывов я немного тренировался сам. Это было немного, но через 4 дня я, наконец, привык к весу меча.

Пока мы шли, я пробовал новую ледяную магию. Теперь у меня было 2 новых заклинания. Одним из них было «Ледяное дыхание», когда я выдувал холодный воздух. Чем больше маны я использовал, тем холоднее становилось. Другой был осколком льда. Я мог сформировать небольшой ледяной осколок и даже немного поднять его в воздух. Тогда я мог бы использовать его как метательное оружие.

Бэб также очень злилась на меня последние два дня, потому что я украл её штаны. Её подгузники были настолько маленькими, что их можно было скрыть под обычными штанами. Но когда она так много ходила, я заметил, что из-за штанов у неё на ногах появилась потница вокруг подгузника.

Так что я взял их.

О, Бэб закричала и пожаловалась, что ей больше нечего надеть. (На заметку себе, дайте ей больше одежды.) Поэтому, чтобы прикрыть подгузник, я сшила ей юбку. Я застегнул куртку, её маленькое тело пролезло в отверстие для головы, и завязал рукава вокруг её талии, чтобы терпеть.

Это была не самая красивая юбка, но теперь её ноги могли дышать, и это значительно облегчило её переодевание.

Далее был кемпинг. Бэб понятия не имел, как это работает, и был ошеломлён, когда нам пришлось делить мою маленькую палатку. Она попыталась сказать, что мне нужно спать на улице, и в этот момент я поднял её и повесил за рукава юбки-жакета прямо на дереве.

«Хорошо, я устал от этого властного отношения», — говорю я ей.

«Отпусти меня, попа!» — закричала она, изо всех сил пытаясь спуститься, но обнаружила, что я слишком хорошо завязала рукава.

«Это МОЯ палатка, еда, которую ты ешь, получена из денег, которые я получил, если ты собираешься продолжать обращаться со мной как с дерьмом, я перестану тебе помогать», — говорю я ей.

— Ха, если бы не я, тебя бы здесь не было! Бэб закричала на меня. «Я показал тебе, как использовать магию, я показал тебе, как…»

Я засунул ей соску в рот, чтобы она заткнулась.

«Ты прав. Однако Джон был тем, кто должен был пойти со мной; он был тем, кто должен был показать мне эти вещи. Единственная разница в том, что ты только что была большой занозой в моей попе, ничем не помогая, в то время как мне приходится менять твою вонючую попу каждые несколько часов, — сказал я ей, прежде чем уйти.

«Куда ты идёшь!» — закричала она, вынимая соску изо рта.

«Вот увидишь!» Я крикнул в ответ и оставил её там.

Я вышел минут на 20 и немного вышел из лагеря. Именно здесь я узнал, что когда вы превышаете лимит, браслеты начинают немного жалить. Но это прекратилось, когда я вернулся.

— Я хочу заключить с тобой сделку, — сказал я ей.

«Какой тип сделки?» — спросила она, глядя на меня.

«Я хочу доказать, что ты всего лишь избалованная девчонка, которой нужно, чтобы я держал её за руку», — сказал я ей, и она рассердилась. «Поэтому я предлагаю вам провести один день без моей помощи».

— Ха, это будет легко! — закричала она на меня, и я мог только улыбаться.

«Я думал, ты это скажешь, поэтому я приготовил тебе кое-что», — сказал я ей, вытаскивая её рюкзак. — Здесь есть завтрак, обед и сегодняшний ужин. А ещё здесь твои штаны, брезент из моего рюкзака, моя лопата и всё, что у тебя уже было. Тебе просто нужно идти, пока мы завтра не разобьём лагерь.

«Что я получу от этого?» она спросила.

«Вы можете получить всё на складе прямо сейчас, включая мой меч», — говорю я ей, и она немного ошеломлена, что я бы предложил всё. — Но если ты проиграешь, ты должен принять любое наказание, которое я придумаю.

— Ты что, собираешься меня отшлёпать? она спросила.

«Нет, пусть это будет у тебя в подгузнике», — сказал я ей и показал слизь, которую поймал не так давно.

Из книги, которую дал мне Ной, я узнал, что слизни едят только мёртвых и сами по себе совершенно безобидны. Так что Бэб ничего не угрожает, но я хотел подчеркнуть. Я видел, как её лицо побелело, когда она посмотрела на жёлтую слизь.

«Если ты проиграешь, у тебя весь день будет слизь в подгузнике», — говорю я ей. «Или ты можешь извиниться передо мной прямо сейчас, начать уважать меня немного больше и иметь слизь в своём подгузнике только на час».

За что бы она ни собиралась быть наказанной. Мне было достаточно её отношения, и это был лучший способ сделать это.

— Я-я, кроме, — сказала мне Бэб. Её гордость на линии. Она думала, что сможет это сделать.

«Хорошо, тогда». Я проткнул слизь своим ножом, зная, что смогу найти больше позже, и помог Бэб спуститься, прежде чем забрать свою куртку.

Справедливости ради Бэб, я снял палатку, так как у меня всё ещё был спальный мешок, и развёл костёр.

Я смотрел, как Бэб быстро начала свою, но я так же быстро потушил её.

«Привет!» Бэб закричала на меня.

«Извините, это будет моя последняя помощь. Вот несколько советов по пожарной безопасности», — сказал я ей и указал на множество проблем с её огнём, а затем даже помог ей приготовить новый. Эй, даже я не хотел умирать в лесном пожаре, потому что ребёнок не знал ничего лучше…

С тех пор всё пошло так, как я и предполагал. Во-первых, Бэб сожгла свой обед, пытаясь его приготовить, так как он находился слишком близко к огню. Затем её огонь дважды чуть не погас из-за нехватки дров.

Когда я забрался в свой спальный мешок, она расстелила брезент и закуталась в единственное одеяло, которое у неё было, вместе с подушкой и легла рядом со своим маленьким костром. Несколько часов спустя я встал и использовал оставшиеся дрова, чтобы поддерживать её огонь, пока она спала. Я мог быть ослом, когда меня требовали, но я не собирался позволять ей замерзать.

На следующее утро я наблюдал, как ей пришлось вылезать из своих испорченных штанов. Ей было так холодно, что она пыталась скорчиться, как могла, из-за чего подгузник протекал. Затем она изо всех сил старалась привести себя в порядок и случайно надела новый подгузник.

Потом мы пошли собирать дрова. Я даже показал ей, как использовать верёвку, которую я упаковал, чтобы связать вместе связку палочек и положить её в хранилище, чтобы помочь. У неё было много хлопот как раз с этим из-за рук, но она отказывалась сдаваться.

За завтраком вместо того, чтобы сжечь еду, она бросила её. Поэтому я предложил кормить её половиной обеда, чтобы она не голодала. Сначала она отказалась, но я сказал ей, что эта помощь бесплатна. Неохотно она согласилась и съела еду, которую я ей дал.

Пока мы шли, я чуть не поймал себя на том, что смеюсь над несчастьем Бэб. Она была истощена из-за того, что прошлой ночью замёрзла, голодна, потому что съела только половину еды и шла, её подгузник был неудобным, потому что он был плохо заклеен скотчем, и ей пришлось обвязать кусок верёвки вокруг талии, чтобы не спустить штаны, потому что она не могла их застегнуть.

Что ещё хуже, несколько часов спустя испорченный подгузник протекал, и она испортила ещё одну пару штанов. На ней была последняя пара штанов, и она провела час, просто пытаясь снова привести себя в порядок.

Последней каплей стало то, что через несколько часов мы остановились пообедать. Она села напротив меня. Глядя на еду, которую она снова уронила, просто уставившись на неё.

«Ты в порядке?» — спросил я, вытаскивая сумку.

Она просто встала. Не говоря ни слова, подошла ко мне. Когда я посмотрел на её лицо, она изо всех сил старалась не заплакать прямо здесь и сейчас. На штанах у неё росло мокрое пятно.

— Ты знаешь, что хочешь сказать, — говорю я ей.

— Прости, — прошептала она.

«Высказываться. Я не слышу шёпота». Я говорю ей.

Тут она окончательно сломалась и начала плакать.

«Извините! Я голоден, я устал и чувствую себя отвратительно!» она сказала мне, когда она плакала. Поэтому я встал и обнял её.

Я знал, что мы мало двигались, но сегодня я рано поставил палатку. Затем я начал снимать с Бэб штаны и должен был действительно очистить Бэб от (каламбур) дерьмовой работы по уборке, которую она сделала. Как только она была вымыта, я накормил её и заставил её забраться в палатку и в мой спальный мешок, чтобы вздремнуть так необходимо.

В тот момент, когда её голова коснулась подушки, она вырубилась.

— Спи спокойно, — прошептал я, гладя её по голове и оставляя в покое.

Когда через несколько часов она встала, было уже темно.

— Прости, — снова сказала она мне, садясь рядом со мной. Даже не удосужившись прикрыть свой удивительно чистый подгузник.

«Не беспокойтесь об этом. Я уже говорил тебе раньше, что меня не волнуют твои проблемы, — говорю я ей.

— Я знаю, — ответила она.

— Просто относись ко мне с немного большим уважением. это всё, о чём я прошу, — говорю я ей.

«Я буду. Спасибо, — сказала Бэб, когда я обнял её и слегка обнял.

— Пожалуйста, — сказал я ей.

Мы посидели так некоторое время, прежде чем я расстегнул заднюю часть её подгузника и засунул туда слизь. Прежде чем она успела закричать, я засунул ей соску обратно в рот.

«Вы проиграли, держите его в свои двадцать минут, и мы называем это хорошим», — говорю я ей.

Её лицо было смесью гнева, печали и отвращения, а в глазах стояла одинокая слеза. Я хватаю её за плечо и притягиваю ближе к себе, чтобы обнять, пока мы смотрим на огонь и наблюдаем, как сильно испачканные штаны Бэб горят в огне.

Александр Марч

Статистика — lv6

НР-67 (+4)

Атака-28 (+3)

Защита-25 (+5)

Скорость-32 (+2)

Регенерация-7 (+1)

Манна-26

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие-меч (D) (способность: рост)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv15

HP-44 (+10)

Атака-8

Защита-8 (+10)

Скорость-7 (+5)

Регенерация-9 (+3)

Манна-145

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 3)

Серебро 79)

Бронза 40)

Медь 0)

###

Женщина вздыхает, ожидая за своим столом.

За последние 3 года все её клиенты были одними и теми же людьми. Ни один новый клиент не просит её сделать для него что-то особенное. Никаких новых идей в голову не приходит, даже малейшего вдохновения.

Ей что-то нужно. Что-то, чтобы проверить её навыки портного. Но что?

Тогда она выглянула в окно и увидела, что мимо шла мать с ребёнком.

«ВОТ ЭТО», — закричала она, когда к ней наконец пришла идея. Но если она собиралась это сделать, ей нужен был кто-то, кто мог бы стать для неё моделью, но кто?..

*005*2018-05-24 03:30

Мне уже давно интересно, а как вы думаете, как выглядят Алекс и Бэб? однажды я планирую сделать для них арты, но я хотел знать, что вы все думаете об их внешности?

Пришлите мне ссылки на фотографии, которые, по вашему мнению, будут похожи на Бэб или Алекс.

*006*2018-05-27 22:16

После того дня Бэб стала намного сноснее, но всё ещё злилась на слизь.

С тех пор прошло около 2 дней, и мы наконец добрались до Паа: большой замок на холме, окружённый городом. Массивная стена окружала город с двумя входными и выходными воротами.

Бэб было очень стыдно идти в город в моей куртке вместо юбки, потому что она уже испортила свои штаны. Но никто, казалось, не заметил, как мы нашли магазин и купили ей обычную юбку.

Бэб очень хотела штаны, но после минутного спора я выиграла, и мы получили дешёвую юбку до колен.

Прежде чем мы получим что-нибудь ещё, я хотел осмотреть город и почувствовать, на что он похож. Для начала, в какой гостинице лучше остановиться, чтобы она была доступной и удобной? Затем несколько магазинов, чтобы проверить цены и посмотреть, где я могу найти хорошие предложения. Затем место, где можно продать мои вещи за большие деньги; Наконец, найди портного, чтобы он купил Бэб хотя бы один хороший наряд, и дал бы ей немного больше защиты, чем просто магические предметы, и, возможно, сделал бы мне что-нибудь полезное на потом.

Через несколько часов мы нашли приличную гостиницу. Это было 50 бронзовых за ночь, но это было лучшее, что мы могли найти. Баб и я решили отдохнуть там до конца дня, после 6 дней ходьбы. Я уходил только за едой, а Бэб оставалась в комнате.

Ужин стоил 5 бронз, но пахло фантастически. Рёбрышки барбекю и копчёные овощи от поставщика еды: мне не терпелось попробовать!

В тот момент, когда я вернулся в гостиницу, я заметил что-то на их стене. Это было похоже на доску объявлений с вакансиями. Посмотрев, я понял, что есть все типы вакансий, и все они отсортированы так, чтобы наилучшим образом охватить свою целевую аудиторию.

Бойца обычно просили защитить что-то, например фермы от зверей, или помочь присоединиться к королевской страже на стене.

Лучников часто просили присоединиться к стене или присоединиться к охотникам, чтобы найти определённых монстров.

Мага попросили приготовить зелья от болезней. (К сожалению, Бэб не мог этого сделать)

Мошенников попросили вернуть украденные вещи.

Укротителей попросили сделать всего понемногу, кроме зелий.

Охотников просили охотиться на конкретных существ и предметы.

И, наконец, было несколько случайных работ, которые на самом деле никому не принадлежали.

Посмотрев на несколько и спросив людей, как они работают, я взял четыре работы и принёс их с собой в комнату.

«Это что?» — спросила Бэб, когда я показывал ей работы, которые я получил. Она изо всех сил старалась сама съесть рёбрышко и отлично справлялась. К счастью, она была над тарелкой, так что, когда она упала, это не было пустой тратой времени.

«Я взял для нас несколько работ, чтобы заработать денег», — сказал я ей.

«Что у тебя есть?» она спросила.

«Этот выслеживает стаю собак, которые ночью напали на охрану: 10 серебра. «Найди у собаки чёрный клык», — подумал я, это может подойти к стае: 5 серебра. И «найди рядом с воротами серебряное пчелиное гнездо, не убивай!» семь серебром, — сказал я ей.

— А что насчёт того? — спросил Бэб, заметив четвёртую работу.

«Это для тебя», — сказал я ей, протягивая ей лист, чтобы она могла прочитать.

Когда она посмотрела на это, её глаза расширились.

— О, чёрт возьми, нет! — закричала она. «Ни за что, чёрт возьми, я это делаю!»

— Но для тебя это идеально, и посмотри на награду, — сказал я ей.

«Ни за что!» — закричала она.

###

— Почему ты пытаешься меня убить? — спросила Бэб, когда мы шли через город к месту её работы на следующее утро.

«Хватит преувеличивать. Работа отлично подходит для того, что нам нужно, и мы всё равно уже собирались приехать сюда, — сказал я Бабу.

«Почему?!» она спросила

«Потому что те волшебные предметы, которые у тебя есть, не будут помогать тебе вечно. Вам нужно что-то ещё, когда мы можем быть в опасности. — сказал я ей, когда мы вошли в мастерскую портного.

— О, привет, вы двое. Чем я могу тебе помочь?» — спросили женщины за прилавком.

«На самом деле несколько вещей, мне интересно, эта вакансия всё ещё открыта?» — спросил я и протянул ей листовку.

В рекламном проспекте просили девочку в возрасте от 9 до 12 лет использовать в качестве моделей для новых нарядов. Наградой был выбор любого наряда за 8 примерок.

— О да, это она? — спросила женщина и посмотрела на Бэб, которая всё ещё дулась.

«Да, это она», — сказал я женщинам.

«Отлично, у нас не так много 9-летних». сказали женщины.

«Мне не 9!» — закричала Бэб, сильно разозлившись.

— О боже, что это было? — спросили женщины.

«Извините, по какой-то особой причине она не может нормально говорить, благодаря нашей связи я могу перевести для вас, если нужно», — сказал я женщинам. — А сейчас она просто немного злится.

— Она рано расцветает? — спросили женщины.

«Я не знаю, что вы имеете в виду, но я так не думаю. Нет, это что-то другое. В магазине случайно нет никого? Я попросил.

«Почему?» — спросили женщины и странно посмотрели на меня.

Я посмотрел на Бэб, потом снова на женщин и прошептал ей на ухо, что Бэб очень стесняется других людей.

— О, мне так жаль, дорогая. Подожди секунду, — сказала женщина, вставая из-за стола.

Она была пожилой женщиной и немного крупнее, но судя по тому, как она вела себя, она казалась милой, когда повернула табличку «открыто» на «закрыто».

«Идите сюда, дорогие», — сказала она нам и повела нас в заднюю комнату.

Комната была завалена одеждой повсюду. В центре комнаты был небольшой помост, а за ним занавеска для переодевания.

«Хорошо, тогда я попрошу вас подняться на платформу для кое-каких измерений», — сказали женщины Бабу, который подошёл. Затем женщины взяли рулетку и начали измерения. — Так что привело вас двоих в город?

— Мы ищем способ отправить меня домой, — сказал я ей. Затем я начал рассказывать женщинам нашу историю, а она отправила Бэб за занавеску переодеться.

«Это сказка», — ответила она, когда я закончил.

— Эм, можно мне что-нибудь ещё? — спросила Бэб из-за занавески.

— Что это, дорогая?

«Она хочет чего-то другого». Я перевёл.

«Это часть работы, дорогой, мне просто нужно посмотреть, как это выглядит, чтобы внести коррективы», — сказала она Бэбу.

Наступил момент молчания, прежде чем Бэб наконец вышел. На ней была голубая футболка с длинными рукавами и юбка выше колен, и с этим у неё были проблемы.

Женщины только похвалили, как мило она выглядит, и помогли ей подняться на платформу. Здесь Бэба осмотрели, чтобы оценить дизайн. Каждый раз, когда она видела недостаток, она пыталась его исправить.

«Это странно. Кажется, спина выпирает немного больше, чем я думал», — сказали женщины, когда она подняла юбку Бэбс. — О боже!

Лицо Бэбс было просто в шоке, так как оно снова покраснело, так как ещё один человек узнал её тайну.

«Вот из-за чего она так смущается», — сказал я женщинам. «Вот почему я попросил, чтобы работа была частной. Я надеюсь, что это не будет проблемой».

«О, нет проблем, дорогие, на самом деле, это отличная возможность!» — взволнованно сказала женщина.

«Какая?» — спросил Бэб.

«Что ты имеешь в виду?» я попросил

«Она что-то особенное, кто-то, кому нужна особая одежда. Это отличный способ получить новый опыт!» — сказали женщины, радостно поправляя юбку. — Я так счастлив, что твой папа привёл тебя ко мне.

На секунду мы с Бэб действительно не поняли, что она сказала, но в то же время мы начали говорить ей, что она была неправа.

«Она не моя дочь! Она просто та, с кем я должен путешествовать, мэм!» Я пытаюсь ей сказать, а она только смеётся над нами.

«Сначала, пожалуйста, зовите меня Фрэн, и разве не вы сказали, что усыновили её?» — спросила Фрэн, напомнив мне о том, что я сказал во время моего рассказа, когда она отодвинула Бэб обратно за занавеску и дала ей новый наряд.

«Да, но это только потому, что она была в приюте; и из-за связи мне нужно было взять её с собой, — сказал я Фрэн.

— Значит, ты о ней не заботишься? — спросила она меня, уже зная, что я скажу.

«Да, я забочусь о ней, но я вижу в ней больше сестру, чем кого-либо», — объяснил я.

— Мне нужна помощь, — сказала Бэб за занавеской.

«Что она сказала?»

«Ей нужна помощь, у неё руки в беспорядке, поэтому, если вы дали ей что-нибудь с пуговицами или молниями, это может быть проблемой.

«Я понимаю». Затем Фрэн хихикнула про себя, прежде чем скрыться за занавеской и помочь Бэб надеть следующий наряд.

Бэб вскоре обнаружила, что немного наслаждается этим опытом. Многое из того, что она носила, она никогда бы не надела в другое время, но здесь, в запертой комнате и вдали от всех остальных, она могла чувствовать себя немного обычной.

В одном наряде была очень короткая юбка, из которой даже торчал низ подгузника. Я пошутил, что Фрэн должна использовать это для костюма для приключений. Бэб просто дала мне птицу в ответ.

Через 3 часа мы наконец закончили. Большинство нарядов Бэб не нравилось, но она примеряла несколько, которые ей действительно нравились.

«Из-за твоей маленькой проблемы, я бы хотел, чтобы ты пришёл завтра за нарядами. Я хочу внести некоторые коррективы», — сказала нам Фрэн, и мы согласились. «И ещё одно, наряд, который вы просили, тоже будет готов к тому времени.

— Спасибо, — сказали мы ей оба.

###

Остаток дня был таким же хорошим. После обеда мы отправились на поиски пчелиного гнезда. Это заняло много времени, но благодаря заметкам Ноя мы смогли найти гнездо. Мёд серебряных пчёл производил эффект, похожий на кофе, и пчёлы делают мёд только в дикой природе.

Сдав эту работу, мы пошли к воротам и стали ждать нападения собак. В тот момент, когда они это сделали, мы сражались с ними, пока они не попытались убежать. Благодаря навыкам охотника я смог их выследить. Бэб и я вскоре их прикончили и даже получили чёрный зуб.

Сделав это, мы, наконец, вернулись в гостиницу, чтобы расслабиться и поужинать.

«Это было весело», — сказал я Бэб, кормя её едой.

«Да, я сначала испугалась этой одежды, — сказала мне Бэб.

«Да, но ты действительно начал получать удовольствие там. И не ври, я видел, как ты улыбался, примеряя одежду. Я сказал ей, и она слегка покраснела.

«Хорошо, да, мне понравилось. Мне понравилось хоть раз почувствовать себя нормальной, — сказала Бэб, откусывая от ложки, которую я держал для неё.

«Так что вы скажете?» Я спросил её. Она только озадаченно посмотрела на меня. «Я нашёл работу, и тебе понравилось».

— Ладно, ладно, спасибо, папочка, — саркастически сказала Бэб, и мы оба рассмеялись.

«Да, я всё ещё думаю о тебе как о сестре», — сказал я ей, когда мы оба перестали смеяться.

— Я хотел спросить, какая у тебя семья? — спросил меня Баб.

«Я единственный ребёнок. Папа ушёл, когда я был ребёнком, так что в основном это были моя мама и я», — сказал я ей.

— Это отстой, — ответил Бэб.

«Не совсем, да, были трудные времена, но мы их пережили. Мама начала встречаться, и у одного из её парней была дочь, к которой я относилась как к сестре, — объяснила я, прежде чем снова лечь на кровать. «К сожалению, они расстались, и с тех пор я её не видел».

Услышав это, Бэб не сказала ни слова.

— Привет, Баб, а ты? Я попросил.

«Я не хочу об этом говорить», — сказала она мне, даже не удосужившись взглянуть на меня.

«Хорошо, просто знай, что я буду здесь, когда ты будешь готова поговорить», — сказал я ей, протягивая руку и слегка сжимая её руку.

Она мне ничего не сказала. Просто встала, опустила юбку и залезла в спальный мешок, чтобы заснуть.

— Спокойной ночи, — сказал я ей.

— Спокойной ночи, — ответила она.

###

На следующий день мы снова встречаемся с Фрэн, которая уже закрыла для нас магазин.

«Тебе это понравится», — сказала она, доставая 7 разных нарядов. 5 случайных, 1 для сна, а последний был для приключений.

Повседневная одежда представляла собой смесь длинных юбок, брюк, рубашек, длинного платья, носков и нескольких аксессуаров для волос. Следующей была одежда для сна, большая розовая пижама со странным чёрным узором поверх неё и клапаном на попе.

«Ты будешь выглядеть в них так мило, а фуфайка согреет тебя ночью!» Фрэн сказала Бэб с волнением.

Я был очень удивлён тем, как всё выглядело. И всё было разработано с учётом подгузника Бэб, удобно скрывающего его.

Затем Фрэн отвела Бэб в заднюю комнату и попросила меня подождать и посмотреть, как выглядит приключенческий костюм. Я мог слышать небольшую борьбу за занавеской и очень надеялся, что это сработает.

«Представляем последние новинки молодёжной приключенческой моды, BAB!» — объявила Фрэн, прежде чем отдёрнуть занавеску и вывести Бэб на платформу.

На первый взгляд это были просто джинсы, футболка, куртка и ботинки.

Но, присмотревшись, вы заметите дополнительную набивку в штанах и куртке для дополнительной защиты. Ботинки выглядели как обычные походные ботинки и отлично подошли бы для того количества прогулок, которое нам придётся совершить. Футболка, с другой стороны, выглядела как обычная рубашка. Вот только в этом было что-то другое…

— Ты носишь мягкий бюстгальтер? Я попросил.

Именно здесь я кое-чему научился, её магия, может быть, и не повредит мне, но удар сапога по яйцам быстро поставит меня на колени.

«Обмундирование хорошо оснащено защитными баффами, как вы и просили. И да, это бюстгальтер, и в нём есть специальные магические предметы, помогающие защищаться, — сказала мне Фрэн.

— Это……хорошо… — выдавила я, всё ещё стоя на коленях, сдерживая себя.

Через несколько минут я, наконец, смог встать и вытащить свои деньги.

«Извините, если этого недостаточно, но если бы мы могли, я бы хотел оплатить наряд, если вы не против», — сказал я Фрэн и вытащил золотые монеты.

«Подождите, этот наряд стоит больше 4 золотых!?» — спросил Бэб, ошеломлённый. Но да: он был выложен магией. Её защита сильно подскочила.

«О, уберите это; Я имею в виду другую плату, — сказала нам Фрэн и посмотрела на Бэб. «Вернись сюда и смоделируй для меня ещё несколько раз, и мы сравняемся».

«Подождите, но наряд был сделан на заказ, и в нём есть магия. Это стоит почти 10 золотых!» — воскликнул я.

«Да, 8 золотых, если быть точным, но позвольте мне кое-что сказать вам обоим. Вчера ты бросил мне вызов. Появляется девушка, которая пытается спрятать подгузник под одеждой, хотя для этого она и не предназначена. Когда вы так хорошо справляетесь со своей работой, как я, вы начинаете с нетерпением ждать такой работы», — сказала нам Фрэн.

Итак, мы заключили сделку. Бэб приходила и позировала для Фрэн всякий раз, когда могла, пока мы останавливались здесь.

С новой одеждой Бэб мы стали на один шаг ближе к нашей цели. И мне больше не нужно было так сильно беспокоиться о том, что ей там будет больно.

Александр Марч

Статистика — lv7

ХП-69 (+4)

Атака-29 (+3)

Защита-26 (+5)

Скорость-33 (+2)

Регенерация-7 (+1)

Манна-27

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие-меч (D) (способность: рост)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv16

HP-45 (+20)

Атака-8

Защита-8 (+40)

Скорость-7 (+9)

Регенерация-9 (+3)

Манна-149

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 0)

Бронза 80)

Медь 0)

###

«О, и Алекс, я ещё не закончила с этим специальным заказом, но скоро получу его для тебя», — прошептала Фрэн мне на ухо, пока Бэб переодевалась.

«Спасибо, это очень поможет позже», — сказал я ей с улыбкой.

*007*2018-05-29 15:52

Бэб очень понравились её новые наряды. Чёрт, она даже начала сражаться со мной с монстрами на работе, просто чтобы проверить, насколько сильна её защита.

«Эта одежда потрясающая», — сказала мне Бэб, когда мы возвращались в город.

«Бьюсь об заклад. Вы должны будете поблагодарить Фрэн за них позже, — сказал я ей.

— О, я. Так что мы делаем до конца дня?» — спросил меня Баб.

«Ну, я проверил наши запасы и хочу проверить кое-что», — сказал я ей.

— Отлично, по магазинам, — саркастически сказала Бэб.

«Что плохого в покупках? Я думал, девочкам нравится ходить по магазинам? Я ответил.

«Да, но у этих девушек тоже есть деньги на покупки; это просто закупка продуктов, — сказала мне Бэб, и я тут же остановился.

— Знаешь что, ты прав, — сказал я Бэб, когда засунул руку в хранилище и вытащил наш мешок с деньгами. — Ты тоже много работал, так что заслужил что-нибудь себе.

Я вытащил 20 серебряных монет и отдал Бабу, который недоверчиво уставился на них.

«Я знаю, что это может быть не так много, как вы заслуживаете, но нам всё равно нужно сэкономить как можно больше. Но этого должно быть достаточно, чтобы получить всё, что угодно, — сказал я Бэб.

«Спасибо!» Бэб закричала на меня и обняла.

«Ха, добро пожаловать», — сказал я ей, погладив её по голове, радуясь, что она счастлива.

Как только мы попали в город, мы с Бэбом расстались, согласно правилам, что мы встретимся перед определённым зданием, когда браслеты начнут нас жечь. Это дало нам достаточно времени, чтобы осмотреться.

Первое, что я начал искать, это еда. Хотя мы много ели в гостинице, всегда было хорошо иметь запас на всякий случай.

Дальше было что-то для Бэб. Во время нашей поездки сюда у неё были только одеяло и подушка, которые она привезла с собой. Поэтому я решил поискать коврики и более тёплое одеяло. Это, однако, я подожду, чтобы получить, пока мы не собираемся уходить. Я мог бы найти лучшую сделку, чем та, что была здесь.

Когда я закончил с этим магазином, я встретил Бэб снаружи, чтобы сбросить наши браслеты, и пошёл в другой магазин.

Это было для того, чтобы посмотреть на разные доспехи и посмотреть, что я могу улучшить. В тот момент я думал, что хорош во всём, но я подумал, что могу получить аксессуар, чтобы обеспечить себе больше защиты позже.

Далее я присмотрелся к другому оружию: на этот раз не для меня. Я знал, что Бэб не может держать в руках никакого оружия, но что-то ей могло пригодиться. Но, к сожалению, не было.

Когда я вышел из магазина, я на мгновение огляделся в поисках Бэб и увидел, как она что-то выбросила, прежде чем она заметила меня и побежала ко мне.

— Как покупки? Я спросил её.

«Великолепно! У меня есть 3 книги и пакет угощений», — сказала мне Бэб, потянувшись к кладовке и вытащив пакет с леденцами, прежде чем положить его обратно. — Я тоже тебе кое-что приготовил.

Она удивила меня, когда вытащила маленькое ожерелье. Это был просто красный кристалл, привязанный к верёвке. Но всё равно это был отличный подарок.

«Это ничего не делает, но я подумала, что тебе это может понравиться», — сказала она мне.

«Мне это нравится», — сказал я ей, надевая его.

Однако на этом милость Бэб не закончилась; она также заставила нас пойти поужинать, где она заплатила за это! Я был очень ошеломлён этим. В итоге она заказала много еды и просто развлекалась, имея собственные деньги, которые можно было потратить.

«Напомни мне рассказать тебе о перерасходе», — сказал я ей, пока мы ели.

«Я уже знаю, но это мои деньги; Я должна тратить их так, как хочу», — сказала она мне.

Я мог только смеяться и напоминать себе, что она ещё молода. С таким же успехом можно позволить ей повеселиться, пока она ещё может.

###

«Я так наелась», — сказала мне Бэб, когда мы вернулись в гостиницу.

— То же самое, — ответил я, плюхаясь на свой спальный мешок и закрывая глаза.

«Спасибо за сегодняшний день, Алекс», — сказала мне Бэб, раздеваясь и доставая пижаму.

«Я думаю, это моя линия, это ты лечила нас», — напоминаю я ей.

«Да, но ты дал мне деньги, так что спасибо», — повторила она.

«Ты… (зевает)… заслужила это», — сказал я ей перед тем, как заснуть на своём спальном мешке.

Бэб просто посмотрела на меня и улыбнулась: даже вытащила своё одеяло и набросила его на меня, прежде чем прошептать спокойной ночи и задуть свечу, а затем заползла в постель, счастливая от того, что принесёт завтрашний день.

###

Я мог только слегка хихикнуть, когда проснулся на следующее утро и обнаружил на себе одеяло Бэб. Бэб всё ещё крепко спала, посасывая соску в пижаме. Если бы она была немного меньше, её можно было бы спутать с малышкой. Но было кое-что, что я нашёл странным, в комнате не пахло.

— Бэб, пора просыпаться, — прошептал я ей и слегка встряхнул.

Она приоткрыла глаза и застонала, прежде чем перевернуться. Она действительно не была жаворонком. Когда она стояла ко мне спиной, я заметил открытый клапан пижамы и решил кое-что проверить.

Я сунул палец в заднюю часть её подгузника и проверил, насколько всё плохо. Бэб просто развернулась и ударила меня по руке, когда я это сделал, её щёки слегка покраснели.

— Просто проверяю, не испачкался ли у тебя подгузник, — сказал я ей.

«Я не попадаю в аварии каждую ночь!» сказала она мне, и хотя это было в некоторой степени точным, из всех случаев, когда я проверял её утром, её подгузник был чистым только два раза утром. Даже когда это случалось, она всегда устраивала беспорядок вскоре после того, как просыпалась. Я догадался, что это был только один из тех дней.

— Ты прав, ты прав. Мне жаль». Я сказал ей, как я встаю и растягивается.

Я решаю не менять её до завтрака, чтобы не тратить подгузник. Но даже после быстрого обеда она всё ещё не ушла.

— Ты начинаешь контролировать это сейчас? — спросила я её, отстёгивая подгузник.

«Я думаю, что я!» Бэб сказал мне взволнованно.

«Ну, если это так, иди в туалет как можно быстрее, пока я не наклеил новый», — сказал я ей, надеясь, что, возможно, мне не придётся скоро менять подгузники или, по крайней мере, не грязные.

Бэб радостно спрыгнула с кровати, побежала полуголым задом в в*нную и закрыла дверь.

Пока я ждал её, я начал смотреть на наши припасы и проверять, что у нас есть, когда я услышал звук флеша и выхода Бэб.

— Ты чистишь себя? Я попросил.

— Нет, я просто немного помочился. Мне пока не нужно идти, — сказал мне Бэб.

Казалось, что-то не так, но я решил, что ничего страшного, и надел на Бэб новый подгузник. В конце концов она уйдёт.

Остаток дня прошёл как обычно. Мы проверили новую работу, выехали за город на указанную работу. Пообедали и сменили подгузник (до сих пор нет беспорядка?). Когда мы вернулись в город, мы пошли к Фрэн, и Бэб примерила два новых наряда для Фрэн, прежде чем мы осмотрели город и поужинали.

«Вы в порядке?» — спросил я Бэб за ужином, заметив, что она мало ест.

«Да, я в порядке. Просто лёгкая боль в животе», — сказала она мне с лёгкой улыбкой.

«Вы уверены? Ты выглядишь немного больным. Сказал я ей, положив руку ей на лоб, чтобы почувствовать, тепло ли он, но она оттолкнула его.

— Я в порядке, Алекс! — сказала она мне чуть строгим голосом, когда рассердилась на меня.

Поэтому я оставил всё как есть. Если Бэб была в порядке, то и она была в порядке. Я ничего не мог с этим поделать.

###

Однако на следующий день я немного забеспокоился. Она ещё не ушла. Но она уверяла, что с ней всё в порядке: целый день говорила, что с ней всё в порядке. В ту ночь, однако, она была совсем не в порядке, так как всю ночь у неё были спазмы желудка.

Проснувшись утром, я услышал, как Бэб не спит и что-то бормочет себе под нос в в*нной. Она не спала всю ночь из-за спазмов желудка.

«Баб, хватит! Здесь что-то не так!» Я сказал ей, когда я открыл дверь, чтобы увидеть Бэб в туалете, держась за живот, в то время как её лицо заливало потом. Она не удосужилась накричать на меня за то, что я вошла. Она просто посмотрела на меня умоляющими глазами, чтобы унять боль в животе.

«Пожалуйста, Бэб, скажи мне, что случилось», — попросил я её, опустившись на колени рядом с ней и на мгновение погладив её по спине.

«Я… я не знаю! Я использовал…(спазмы желудка)… какое-то лекарство. Но это не работает…правильно», сказала она мне.

— Подожди, какое лекарство? Я попросил.

— В… магазин зелий, — сказала она мне и стиснула зубы.

Я сразу же побежал к рюкзаку Бэб, схватил случайный наряд и помог Бэб одеться, прежде чем заметил, что она едва может ходить от боли. Поэтому я поднял её и понёс на руках.

Я понятия не имел, что делать. Я до сих пор не знал, где в городе больница. Бэб было от чего-то больно, и я был в ужасе от того, что не знал, что делать. Поэтому я отвела её к единственному человеку, которого я знала, который мог нам помочь.

Я баюкал Бэб на руках, пока бежал по городу. Юбка Бэб под прямым углом высвечивала подгузник, который у неё был. Но нас это не волновало, и я продолжал бежать, пока не ворвался в магазин Франса повыше.

Фрэн уже была с покупателем и собиралась попросить нас подождать снаружи, пока она не увидела больную Бэб у меня на руках. Без каких-либо колебаний она попросила женщин, с которыми она была, подождать минутку, когда она повела меня к двери в свой дом, связанный с более высоким магазином.

Помещение было не таким уж большим, но Фрэн провела нас в комнату для гостей, где я усадила Бэб и быстро объяснила, что случилось.

«Мне кажется, что у неё запор, — сказала мне Фрэн. Это имело бы смысл, но прошло два дня.

«Она сказала, что приняла какое-то лекарство. Вы знаете кого-нибудь, кто сделал бы это? Я спросил Фрэн

«Понятия не имею», — сказала она мне, и у меня упало сердце.

«Ей больно, и я не могу помочь, что мне делать?» — спросил я Фрэн.

«Почему бы не попробовать пойти в магазин зелий; может быть, они знают, что она взяла и как помочь?» Фрэн сказала мне.

Недолго думая, я выбежал из дома Фрэн на улицу. Я бегала повсюду, просто пытаясь найти место для зелья. Когда я, наконец, увидел это, я бросился внутрь.

У стойки меня поприветствовал пожилой мужчина, но я просто бросилась к нему, схватила его за воротник и посмотрела ему прямо в глаза.

«Два дня назад сюда зашёл 10-летний ребёнок и что-то купил. что это было!» — крикнул я мужчине, больше не находящемуся в раздумьях.

— Я, я, я не знаю! — пробормотал мужчина. Затем я перетащил его через прилавок и бросил на пол.

«Бэб сейчас испытывает сильную боль после того, как выпил что-то из вашего магазина!» Я закричала на него, прежде чем залезть в хранилище и вытащить свой меч. — Если ты не скажешь мне, что дал ей, клянусь твоими богами, я убью тебя!

«ОСТАНОВКА!» — закричала девочка-подросток.

Я огляделся и впервые заметил девочку лет 15. Как долго она там была?

— Маргрет, отойди! — закричал мужчина.

«Я не хочу её, всё, что я хочу, это знать, что вы дали маленькой девочке два дня назад, что сделало её очень больной!» — крикнул я мужчине.

— Это не он, это я! — закричала Маргарет, и моё внимание переключилось прямо на неё.

Я толкнула мужчину на землю, встала и подошла к девушке, мужчина кричал на меня, чтобы я не делал ей больно, но я не обращала на него внимания.

— Что ты ей дал? — спросил я её сквозь стиснутые зубы.

— Я… это… лекарство для приучения к горшку. Я… это должно… помогать малышам контролировать себя», — сказала она мне.

Я просто смотрел на девушку, страх пронзил её, пока я не сделал шаг назад. Я положил свой меч обратно в хранилище и сделал 3 глубоких вдоха, пытаясь успокоиться.

— Объясните, — скомандовал я отцу и дочери.

Это странное лекарство, помогающее детям научиться пользоваться горшком. Взяв её, ребёнок будет держать её в себе и чаще ходить в туалет. Он предназначен как крайняя мера, и вы должны использовать только небольшое его количество в воде для кратковременного эффекта.

Когда Бэб зашла сюда на днях, Маргарет присматривала за магазином в поисках отца. Когда Бэб вошла, она сразу же пошла к лекарству и купила его. Маргарет думала, что она просто ребёнок, выполняющий поручение своих родителей и получающий его для младшего брата или сестры или что-то в этом роде.

Мало того, что Бэб взяла специальную бутылку длительного действия, она также выпила бутылочку на 60 мл без предварительного разбавления!

После быстрых извинений со всех сторон владелец магазина был достаточно любезен, чтобы дать мне что-то, чтобы помочь Бабу, рассказав мне, как это работает, и даже сказав, что если бы это был его ребёнок, он сделал бы то же самое, что и я.

Когда я вернулся к Фрэн, я быстро объяснил, что произошло, и мне пришлось попросить Фрэн кое-что сделать для Бэб, мост, который я лично не хотел переходить.

Мы оба прошли в комнату для гостей, где лежала Бэб, всё ещё страдавшая от судорог.

«Баб. У меня есть для тебя кое-что, — сказал я ей, присев прямо возле кровати. — Но это может быть немного неудобно.

«Что-либо. Пожалуйста… прекрати боль, — сказала она мне, стиснув зубы.

Итак, Фрэн и я приступили к работе. Сначала мы сняли с Бэб подгузник и положили на кровать полотенце. Потом мы заставили Бэб встать на четвереньки на кровать, попой лицом к Фрэн.

— Фрэн даст тебе лекарство. Просто возьми меня за руку, — сказал я ей, оставшись рядом с Бэб. Она не понимала, почему я заставил её взять меня за руку или почему я вдруг засунул ей в рот соску.

«Это поможет тебе, дорогая», — сказала ей Фрэн, надевая перчатку и втирая специальный лосьон в попу Бэб.

У Бэб случилась ещё одна судорога, когда она на мгновение сжала мою руку, пока она не прошла.

«Хорошо, вот и лекарство», — сказал я Бэб, когда она на мгновение посмотрела на меня в замешательстве, а затем изо всех сил сжала мою руку и закричала в соску, когда Френ запихнула маленькую таблетку так далеко, как только мог средний палец Фрэн. добраться до попы Бэб.

«Это было сильное слабительное. Это должно помочь при запорах, которые у тебя есть, — сказал я Бэб и перевернул её на спину.

Здесь Фрэн переодела Бэб. Тем не менее, Фрэн разрезала подгузники и надела на них второй, чтобы те не протекали.

Бэб не удосужилась попросить туалет. Она знала, что не сможет стоять, не говоря уже о том, чтобы вовремя дойти до туалета.

Итак, на глазах у нас с Фрэн Бэб начала набивать двухслойный подгузник. Мы наблюдали, как он вскоре расширился, так как подгузник заполнился экскрементами почти за два дня.

Слёзы текли по лицу Бэб от смеси боли и облегчения, когда она наполняла подгузник.

«Тебе лучше?» — спросил я её, и она кивнула. «Хорошо. Через несколько минут Фрэн поможет тебе очиститься».

Бэб пришлось вести себя немного странно, так как она не привыкла к таким толстым подгузникам, не говоря уже о таких полных. Она последовала за Фрэн в в*нную, где Фрэн смыла столько грязи с подгузника, сколько смогла, прежде чем Бэб залезла в в*нну, чтобы смыть остатки.

Когда она вымылась, Фрэн надела на неё ещё один подгузник и снова одела, прежде чем сказать ей, что я хочу видеть её в гостевой комнате.

Когда Бэб вошла в комнату, она увидела меня, сидящего на краю стены и уставившегося в стену.

«Алекс, спасибо, что пригласил…» — начала Бэб.

— Заткнись, — сказал я ей. «Я задолбался».

— Ч-что ты имеешь в виду? — спросила Бэб, подходя ко мне на шаг. «Алекс, я очень сожалею о том, что сделала, но…»

— Нет, ты не такой, — снова перебил я её. — Я уже говорил тебе. Единственное, чего я хотел от тебя, — это немного уважения, а ты до сих пор этого не показываешь.

— Н-но я тебя уважаю, — ответил Бэб.

«Действительно? Потому что я не считаю уважительным врать себе в лицо несколько раз, — сказал я ей, наконец взглянув на неё. — Ты чуть не отравился и постоянно врал мне в лицо, что с тобой всё в порядке.

Затем я встал с кровати.

«Снова и снова и снова ты лгал мне!» Я закричала, когда подошла к Бэб. С каждым шагом, который я делал, она отступала на один, пока не оказалась у стены со мной прямо перед её лицом. «ТЫ НАПУГАЛ МЕНЯ ДО СМЕРТИ!»

«Мне жаль!» Бэб начала плакать, у неё подкосились ноги, и она чуть не упала на пол, но я схватил её за руку и заставил встать.

«Я ДУМАЛА, ЧТО ТЫ УМРЁШЬ! ВСЁ ПОТОМУ ЧТО ВЫ ХОТЕЛИ ПОПРОБОВАТЬ ЛЕКАРСТВО, КОТОРОГО ВЫ НЕ ПОНИМАЛИ!» — крикнул я ей в лицо. Именно тогда я заметил тихое шипение, исходящее от неё, и передняя часть её подгузника начала желтеть. Поэтому я отпустил её и позволил ей упасть на пол. «Итак, я закончил. Я отвезу тебя обратно в приют».

С этими словами я вышел из комнаты и захлопнул за собой дверь. Сзади слышен приглушённый плач Бэб.

Я решил, что мне нужно немного остыть, и вышел на улицу, надеясь, что холодный воздух проветрит мою голову. Прогулявшись около полутора часов, я, наконец, сел на скамейку в парке. Гнев и разочарование всё ещё в моей голове.

— Не возражаете, если я сяду? – спросила меня Фрэн примерно через 20 минут.

— Иди вперёд. Я указал на место рядом со мной, и женщины сели.

— Хочешь поговорить о том, что произошло? она спросила меня.

«Извини, что кричал и хлопал дверью в твоём доме», — извинился я.

«После того, что случилось, я думаю, ты имеешь на это право, — сказала мне Фрэн. — Но ты серьёзно собираешься вернуть её?

— К сожалению, да, — сказал я ей.

«Я думаю, что это может быть слишком далеко, Алекс; Я знаю, что она сделала что-то сверхглупое, но нельзя так наказывать ребёнка, — сказала мне Фрэн.

«Наказывать? Фрэн, это не наказание. Это я, наконец, осознаю, что у меня не всё в порядке». Я сказал ей.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Фрэн.

«Мне 22 года, и я не только попала сюда волшебным образом, но ещё и ухаживала за маленьким ребёнком-инвалидом. Я изо всех сил старался заботиться о ней, чтобы убедиться, что о нас обоих позаботятся. Но этот инцидент заставил меня наконец понять, что я понятия не имею, что делаю!» я сказал Фрэн

«Мне казалось, что с тобой всё в порядке», — сказала она мне.

«Когда я проснулась этим утром и увидела, что Бэб больна, первое, что пришло мне в голову, это то, что я снова и снова кричу: «Что мне делать?». Я хочу злиться на Бэб за то, что она солгала мне, но я ненавижу себя ещё больше за то, что даже поставила её в такую ??ситуацию. Если бы я просто наблюдал за ней, как должен был, то, возможно, этого бы не произошло. Я не отправляю её назад, чтобы наказать, я отдаю её тому, кто, как я знаю, может позаботиться о ней, потому что я не думаю, что смогу».

— Алекс, ты не можешь быть таким строгим к себе. Это была ошибка, да, но это всё, что было. Я видела, как ты заботишься о ней, — сказала мне Фрэн.

— Ты прав, я вижу в ней сестру. Это потому, что я забочусь о том, что не хочу, чтобы моя безответственность однажды убила её. Ей нужен кто-то лучше меня, — сказал я Фрэн.

«Алекс. Мне кажется, ты слишком сильно на себя напрягаешься. Ты проделываешь фантастическую работу. Ей не нужен никто, кроме тебя, чтобы быть рядом с ней». Фрэн сказала мне, похлопав меня по спине и уйдя.

Уходя, она оглянулась и увидела Бэб, сидящую за деревом и слушающую весь наш разговор, прежде чем она убежала обратно к дому Фрэн.

Александр Марч

Статистика — lv9

НР-72 (+4)

Атака-30 (+3)

Защита-27 (+5)

Скорость-37 (+2)

Регенерация-7 (+1)

Манна-29

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие-меч (D) (способность: рост)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv17

HP-47 (+20)

Атака-8

Защита-8 (+40)

Скорость-7 (+9)

Регенерация-9 (+3)

Манна-154

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 36)

Бронза 67)

Медь 34)

Наедине со своими мыслями я не мог не думать о том, что я должен был сделать. Был ли я действительно способен сделать это?

— Во что я ввязался? — спросил я себя, закрывая глаза.

«L wklqn brx duh grlqj ilqh». кое-кто сказал мне.

— Но этого достаточно? Я спросил их, но не получил ответа.

Когда я посмотрел, я понял, что я всё ещё один.
