мокрый заложник

Автор: amandalu862 [x] (f)

*000*2014-07-23 23:46

Предупреждение: 1) Молодая девушка. 2) Упоминает недержание мочи/мочеиспускание, отчаяние.

Предполагалось, что это будет обычная школьная поездка на Ближний Восток, в регион, наполненный чудесами и красотой, а также конфликтами. Наш рейс немного задержали, но вскоре мы все отправились домой. Поскольку это был ранний утренний рейс, большинство из нас крепко спали. То есть до тех пор, пока не возник переполох, который нарастал в объёме. По интеркому раздался жуткий голос с акцентом, объявивший, что их самолёт угнан!! Я буквально подскочил на своём месте, когда увидел людей в масках с автоматами и пистолетами, идущих по проходу вместо стюардесс. Нам всем было приказано сдать все электронные устройства, и я с сожалением отдал свой айфон, на котором были фотографии достопримечательностей, которые мы посетили. Самолёт резко повернул влево и начал снижаться. Через несколько минут из окна можно было увидеть землю, пока голос с акцентом не приказал всем нам закрыть ставни.

Самолёт совершил жёсткую посадку, но, к счастью, я не забыл пристегнуть ремень безопасности перед посадкой. Затем послышался голос со странным акцентом. «Вам всем будет разрешено высадиться. Всем вам, кроме одного человека. Мы возьмём одного заложника в качестве залога». Сразу же все начали бормотать, гадая, кто это будет. «Тишина!» Голос продолжал. «Всё тихо, оставайтесь на своих местах и ??смотрите прямо вперёд». Я так и сделал, дрожа. Кого бы выбрали? Я предположил, что это такой молодой и красивый человек. Но мальчик или девочка…

— Ты, — услышал я тот же голос из динамиков и, повернувшись, увидел человека в маске. «Ты вставай!»

«Неет…» Я заплакала, не веря, что меня выбрали.

«Мистер, смотрите, она всего лишь ребёнок, выберите кого-нибудь… ОЙ!!!» Я повернулся и увидел, что моя учительница миссис Сиггер вмешалась, но тут же получила сильный удар по голове. «ЗАТКНИСЬ!! Девушка, вставайте СЕЙЧАС!» Дрожащими ногами я так и сделал, и меня тут же дёрнул второй человек в маске.

«НЕТ! Не бери… ОЙ! ОЙ!!»

Моего учителя снова ударили по голове, но прежде чем я успел повернуться, меня оттолкнуло к носу самолёта. В динамиках снова раздался акцентированный голос: «Все пассажиры сейчас высаживаются. Медленно и без героизма. Мы будем за вами следить».

Когда я услышал движение пассажиров, я снова повернулся лицом к людям в масках.

— Как тебя зовут, девочка? — спросил старший.

«Кэтрин…» Я пробормотал больше из-за того, что боялся их внешности и оружия.

— Что ж, Кэтрин, — продолжил он уже более мягким тоном, — не бойся. Мы не причиним тебе вреда, если только ты не попытаешься сопротивляться. Мы полетим в другой аэропорт, где через некоторое время тебя отпустят. . ХОРОШО?» Я медленно кивнул, но не ожидал следующей части. «Завяжи её и наблюдай отсюда», — приказал он своему спутнику.

КАКИЕ?! Мои руки дёрнули за спину, и я почувствовал, как их окружает толстая клейкая лента. «Ха… мммппф!» что-то похожее на ткань было засунуто мне в рот, а затем я почувствовал, как ещё один липкий скотч приклеен к моим губам. Прежде чем я успел двигаться дальше, он опустился на колени и обмотал изолентой мои покрытые нейлоном колени и лодыжки. Её дополнительно обмотали скотчем сверху и снизу моей маленькой груди. С лентой буквально на всём протяжении меня, он поднял меня и понёс в переднюю кабину. Он пристегнул меня и сказал: «Теперь оставайся здесь». Я всё равно не мог пошевелиться; лента была очень тугой!

Через несколько минут я почувствовал, что самолёт тронулся — мы снова летим! Это сделало меня ещё более опасающимся, так как они не сказали, куда мы направляемся. Что, если угонщики/похитители не сдержат своего обещания и оставят меня в каком-нибудь безлюдном месте? Что, если меня бросят в какую-нибудь адскую дыру или скормят каким-нибудь животным или злым людям? Или, что ещё хуже, что, если они убьют меня?

Когда я думал о своей судьбе, я почувствовал сигнал из своего мочевого пузыря. Да, я пил много воды, соков и безалкогольных напитков во время полёта и предоставленного питания. По мере того, как самолёт продолжал движение, я почувствовал более сильный сигнал из моего мочевого пузыря и начал бороться со своими оковами. Внезапно самолёт накренился и начал снижаться. Ну, это было быстро, я думал. И к счастью тоже. Надеюсь, меня отпустят, и я сразу побегу в туалет.

Земля была ещё грубее, чем раньше. Когда самолёт наконец остановился, моё давление в мочевом пузыре стало невыносимым. «ММММппп…» Я простонала сквозь кляп. Появился один из мужчин в маске и спросил: «ЧТО?»

«Мммм…» Я снова закричала, и наконец он оторвал или, вернее, сорвал ленту и вынул ткань. «Пожалуйста, мистер, вы можете позволить мне воспользоваться туалетом?»

«Нет, ни за что, девочка. Тебе нужно быстро сбежать», — ответил он и попытался заменить ткань. «Пожалуйста, мисс… мммппф!!!!» Он зажал ткань обратно и заклеил скотчем. «Ммммппф…» Я завыла, но он исчез.

Чёрт, меня даже пописить не отпустят. Я крепко сжала ноги, зная, что это не поможет, но всё же сделала это. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня. Через пять минут я почувствовал, что мой мочевой пузырь действительно вот-вот лопнет. «МММММФХХХ!!!» Я закричала, и мужчина появился снова.

«Я сказал нет». Он огрызнулся, но я продолжала вопить и умоляюще смотрела на него. Наконец, он наклонился и отрезал ленту вокруг моих коленей и лодыжек. Вскоре мои руки были освобождены. «Мммм?» — сказал я, указывая на свой кляп. «Вам не нужен рот, чтобы пописить. Максимум две минуты».

Я рванул прочь, но как только я миновал конец кабины, мой мочевой пузырь не выдержал. Тёплая моча пропитала мои трусики и стекала по колготкам. О, ДЕРЬМО ДЕРЬМО! Я молча подумал, толкая дверь в кабинку. Я только успела расстегнуть юбку и спустить трусы, как из меня вытекло ещё много мочи. О боже, подумал я, мне так стыдно. Опять же, это вина угонщика, что он не освободил меня в первый раз. Я вымылась, как могла, но испачканное нижнее бельё и колготки ужасно мешали моей промежности.

— Хорошо, ты вернулась, — сказал он, увидев меня. «Несчастный случай?» Я всё ещё был слишком смущён, и в любом случае у меня был заткнут рот, поэтому я не мог ответить. Внезапно: «БАХ! БАХ! БУМ!!!» Воздух внезапно стал дымным, и я приглушённо взвизгнул, почувствовав резкий запах дыма. Моё тело рухнуло на землю скорее от запаха, чем от оглушительных взрывов. Чуть больше минуты спустя я услышал крики: «Она здесь! Заложники в безопасности!» Дымный воздух внезапно рассеялся, и моё зрение прояснилось, и я увидел множество людей в масках с автоматами МР-5.

Один из них опустился на колени и осторожно снял скотч с моих губ и снял промокшую ткань.

«Вы в порядке, мисс? Всё в порядке, нет… о боже, похоже, вы попали в аварию», — сказал человек HRT, заставив меня покраснеть.

КОНЕЦ.

*005*2014-07-24 20:36

{{:

Хорошо, мне понравилось, хотя я бы дал несколько замечаний и, возможно, некоторые исправления. Я наслаждался этим.

Хорошо, вот мои замечания, на самом деле у меня их только 2:

1. Как так получилось, что самолёт находится в воздухе, и самолёт подвергается нападению со стороны подразделения HRT, когда они не смогут получить к нему доступ с воздуха, если они уже не находятся на борту.

2. А что насчёт плохих парней, разве они не были повсюду в самолёте? это не могло произойти так быстро, особенно если бы они были в воздухе, чтобы самолёт не упал на землю и не потерял одно или два крыла.

}}

Он снова приземлился. Может быть, я не ясно выразился.

Я выделил его, чтобы сделать историю короткой. Так что только 2.

*007*2014-07-25 14:51

Это была поспешная история.

*009*2014-07-26 10:59

Тогда напиши свою собственную чёртову умную историю.

*012*2014-07-27 22:14

{{:

Привет! в этом нет необходимости. То, что я дал вам обзор, не означает, что вы должны быть злыми.

}}

Напишите свою собственную кровавую историю, чтобы доказать, что вы так много знаете.

