Дата Паника! — Страница 18

Автор: OmoCommando [x] (f)

*427*2014-04-15 21:46

(нет доступа к сканеру, так что это цифровой день) .__.

###

В конце концов вы решаете, что лучше просто впустить её. Если вы уроните ключ или притворитесь, что потеряли его, её всё равно не обманешь. Она станет… мстительной. Итак, вы достаёте ключ, вставляете его в замок, поворачиваете и открываете дверь. К счастью для Никки, твоя в*нная находится прямо наверху по лестнице. Открыв дверь настежь, она быстро находит её местонахождение.

«Слава Богу!» Она вздыхает. «Я думал, что это должно быть в каком-то отдалённом углу в задней части дома или что-то в этом роде».

И с этими словами Никки поднимается по лестнице. Ты протягиваешь руку и собираешься что-то сказать, но на самом деле, что бы ты мог сказать в этот момент, если бы не очевидная тактика проволочек. У тебя закончились карты для игры. Игра подходила к концу.

Ты поднимаешь голову и смотришь, как Никки входит в в*нную, давая волю своему воображению. Может быть, она остановится прямо у туалета и просто потеряет рассудок. Или что, если бы она обмочилась в машине? Представьте, что большая лужа скапливается вокруг неё на сиденье, а затем выливается на пол вашей машины. Какой беспорядок, который нужно было бы убрать, но это стоило бы того.

Как только она достигает вершины лестницы, Никки останавливается. Вы смотрите на её задние конечности, а по её ногам стекает нить тёмного цвета. Девушка сжимает ноги, изо всех сил сжимая промежность.

«Всё хорошо?» Ты спрашиваешь.

«Я… не могу… сдвинуться… ещё на… шаг…» — заикается она.

Ваши глаза расширяются. «Почему бы и нет?»

«Если я это сделаю, я обоссусь!» она плачет. «Помоги мне!»

«Что ты хочешь чтобы я сделал?»

«Я НЕ ЗНАЮ, ПРОСТО СДЕЛАЙТЕ ЧТО-НИБУДЬ!!!» — кричит она. «Я НАПИСАЮ В ЛЮБУЮ СЕКУНДУ!!!»

Вы начинаете потеть. Это был важный момент. Что бы вы ни сделали дальше, вероятно, определялось, выживет она или нет.

Что вы делаете?

> Скажи ей, что она справится

> Скажи ей, пусть немного выпустит.

> Возьми ближайшую вазу с цветами и принеси ей

> Предлагаю нести её

> Сохраняйте молчание и неподвижность

> Другое

Текущий уровень доверия: Нестабильный из-за безмерного отчаяния.

###

{{:

У меня такое ощущение, что за этим коммандос стоит какая-то история… С тобой такое уже случалось?

}}

;___;

