Тетрадь смерти Омораси

Автор: RaInBoW SpRiNkLe MaDnEsS [x] (-)

*000*2011-08-05 10:08

Я впервые пишу омораси. Пожалуйста, расскажите, как я это сделал. Надеюсь, вам понравится

###

Это было похоже на любой другой день в штаб-квартире. Просматриваю горы документов и ложные следы по делу Киры. Ну, за исключением того, что взгляды всех были прикованы к детективу с глазами панды, когда он пил свою весёлую газировку с ранчо, если быть точным, его седьмую! Не говоря уже о трёх чашках кофе Гранде и целом чайнике английского чая, которые он выпил ранее.

Эл даже не заметил, что на него смотрят, хотя Лайт часто поглядывал на него сбоку. В чём он обычно сразу принимал признание.

На самом деле Эл заметил Лайта, но вчера двое влюблённых поссорились, и отношения между ними всё ещё непростые.

Когда было очевидно, что L не собирался отвечать ни на один из их взглядов или даже замечать, если уж на то пошло. Свет назвал его имя. Единственным ответом, который он получил от детектива, был быстрый взгляд в сторону, чтобы показать, что он слушает, когда пил через изогнутую соломинку.

«Вы в порядке? Ты сегодня ужасно много пьёшь. Это как твоя десятая бутылка газировки, — легко усмехнулся Лайт. Я знал, что это подделка

Детектив вынул соломинку изо рта и повернулся к Лайту, чтобы уделить ему всё своё внимание. — Я в порядке, Лайт-кун, просто Ватари нашёл этот новый напиток, который, как он думал, мне понравится. Это действительно вкусно, хочешь попробовать?» — спросил L, пытаясь сохранить хороший вид.

Лайт слабо улыбнулся: «На самом деле, я не люблю весёлых фермеров или сладости, поэтому я не думаю, что мне это действительно понравится». Лайт взглянул на часы и ухмыльнулся.

«Привет, L, сейчас 5:00, мы можем сейчас пойти на перерыв? Как ты и обещал»

«Ублюдок» L нахмурился и вздохнул: «Да, я обещал. Я скажу Ватари, чтобы он подготовил машину. Раздражён тем, что его отвлекают от работы и приходится постоянно находиться рядом с брюнеткой.

Мацуда внезапно встал: «Подождите, о чём вы, ребята, говорите? Ты уезжаешь?»

L посмотрел на Мацуду с пустым выражением лица: «Да, мы уходим, мы вернёмся через два часа. До тех пор вы также можете сделать перерыв или продолжить работу», и с этим L надел свои рваные теннисные туфли и вышел с улыбающимся Лайтом за дверь.

Оказавшись в машине, Эл занял своё фирменное сидячее положение и открыл свою новую бутылку газировки.

«Ты знаешь, что тебе действительно не следует так много пить», — сказал Лайт, увидев, как L глотает газировку.

— А почему это Лайт-кун? L спросил немного раздражённо

Лайт бросила на Ла взгляд: «Потому что ты пьёшь без остановки с утра без перерывов в в*нной!»

— Мой мочевой пузырь тебя не касается. Мне не нужно пользоваться туалетом. И мне не придётся этого делать, пока меня нет дома, — упрямо сказал L, допивая последнюю порцию газировки и вытаскивая ещё одну.

— Умница! — Отлично, — сказал Лайт сквозь стиснутые зубы.

Остаток пути прошёл в тишине, пока они шли к месту назначения. Примерно через двадцать минут Ватари сообщил им, что они добрались до места назначения. При этом L успел выпить 5 бутылок во время поездки на машине. И как раз перед тем, как он успел достать ещё одну бутылку, перед уходом Ватари. Он почувствовал небольшое давление в мочевом пузыре. L не обратил на это особого внимания, но подумал, что будет лучше, если он не получит содовую, поэтому он оставил её и вышел из машины. Лайт уже вышла из машины, ожидая детектива. Дуэт вошёл в магазин, когда Ватари уехал.

Эл оглядел магазин: «Так ты хотел пойти в музыкальный магазин?»

Лайт улыбнулся: «Да, я хотел купить пару дисков. О, и не думаю, что мы ещё разговаривали.

Эл нахмурился: «Поверь мне, я не собираюсь с тобой разговаривать. Я не хотел идти с тобой».

«Почему ты пришёл!?»

Эл звякнул цепью. Чтобы это казалось очевидным.

Лайт раздражённо вздохнул и отошёл от L настолько далеко, насколько позволяла цепь. — Вот поэтому и начался спор, — пробормотал он себе под нос.

Пока Лайт просматривал несколько компакт-дисков, Эл неловко извивался, поскольку его мочевой пузырь наполнялся быстрее.

Лайт почувствовал резкое движение, исходящее от цепи. Он зарычал себе под нос, поскольку движения, казалось, становились всё хуже и более последовательными. Он посмотрел на L ледяным взглядом и подошёл к бессоннице.

Эл переминался с левой на правую и время от времени расхаживал вокруг, пожимая ему руку. «Что делаешь?» — резко спросил Свет.

«Мне очень нужно пописить! Но я не могу сказать Лайту-куну, это докажет, что он был прав, и он сказал, что мы не разговариваем. Я не позволю ему получить удовольствие от того, что тыкаешь это мне в лицо! Я не проиграю!» «Когда вернётся Ватари?» — спросил Эл, удивлённый тем, что его голос звучал так спокойно.

— Он будет здесь через 5 минут. Что-то не так?» — подозрительно спросил Свет.

— Нет, я просто не хочу быть с Лайт-куном. Он меня раздражает, — невозмутимо сказал Эл.

Глаз Света дёрнулся, когда он отдёрнул кулак, готовый оставить синяк на лице своего парня. Но до того, как его кулак столкнулся с лицом L, он вспомнил, что был на публике. Чтобы не устраивать скандал, Лайт просто отошёл от детектива с глазами панды и вернулся к поиску компакт-дисков.

L вздрогнул от боли в переполненном мочевом пузыре. Он крепко скрестил ноги, пытаясь сдержать свою потребность. Его член наполовину затвердел от сильного давления на него мочевого пузыря. Бессонница закрыла глаза, чтобы отвлечься от постоянно растущей потребности в освобождении. Но когда его мысли начали блуждать, он почувствовал, как из мочевого пузыря вырвалась струя мочи. Глаза L распахнулись, когда он обхватил себя руками, отчаянно пытаясь предотвратить новую вспышку. Через пару минут L стал лучше контролировать свой мочевой пузырь и смог отпустить пах. Как по сигналу, Ватари остановился у входа в музыкальный магазин. Готовый забрать их, детектив выскочил из музыкального магазина, увлекая за собой удивлённого Лайта. Прежде чем Ватари успел открыть дверь машины для дуэта. L практически распахнул дверь и запрыгнул на заднее сиденье. Лайт, потрясённый своим сознанием, медленно сел в машину и закрыл за собой дверь. Не понимая, что только что произошло.

L крепко прижал ноги к груди, он обнаружил, что эта позиция только усугубляет ситуацию, но L должен был заставить себя выглядеть совершенно нормальным перед Лайтом, чтобы он не узнал. К счастью, небольшой ущерб, нанесённый ранее, был не так уж и заметен.

Когда машина тронулась с места, она внезапно остановилась.

«Что случилось, Ватари, почему мы остановились?» В голосе Л была нотка срочности. Лайт, казалось, заметил это и из любопытства посмотрел на детектива. Лицо Эла раскраснелось, когда он неконтролируемо извивался на своём сиденье.

— Л, ты в порядке? — спросил Лайт, беспокоясь о своём парне.

«Чёрт возьми, почему он должен быть таким наблюдательным?» «Я хочу, чтобы Лайт-кун перестал спрашивать меня об этом. Я сказал, что я в порядке! Просто оставь меня в покое! Не разговаривали помню! А теперь извините, я разговаривал с Ватари, а не с вами!

Лайт бросил на Ла венозный взгляд и повернулся лицом к окну. Он был слишком зол, чтобы даже спорить с детективом, если бы он это сделал, он знал, что сделает что-то, о чём пожалеет, из чистой ярости.

Ватари ответил на вопрос Эл.

«Кажется, там интенсивное движение; нас не будет в штабе по крайней мере ещё два часа или около того».

L мысленно заплакал, он не мог ждать два часа! Сахарный наркоман оторвался от своего фирменного сидячего положения и в кои-то веки сел нормально. L мог чувствовать, что его интеллект значительно упал. Согнувшись пополам, когда боль внизу живота усилилась, Эл почувствовал себя настолько полным, что ему показалось, что он вот-вот лопнет. Он крепко сжал ноги вместе, издавая всхлип. В этот момент L не мог больше терпеть. Ему было всё равно, что он проиграет или что Лайт-кун сейчас очень зол. Всё, что он знал, это то, что если он сейчас не пойдёт в в*нную. Он и сиденье изрядно промокли.

— Л-Лайт-кун, — умоляюще сказал Эл.

— Какого хрена ты мог хотеть!? Лайт сказал, что в данный момент это звучит очень сердито

В этот момент Эл почувствовал ещё один толчок и сжал его пах. На его голубых джинсах осталось очень заметное маленькое тёмное пятнышко.

— Я-мне нужно н-использовать уборную, очень н-плохо, Лайт-кун! М-м-м-нужно по-мочиться очень-очень сильно! L взмолился на грани слёз из-за невыносимого давления на его член и живот, что добавило ему абсолютного смущения.

Светлые глаза расширились, когда он посмотрел на покрасневшего детектива, раскачивающегося взад и вперёд на сиденье, обхватившего его мужское достоинство, как маленький ребёнок, который слишком много выпил.

«О-ок, подожди. Тут же магазин одежды, — сказал Лайт, пытаясь утешить детектива. Лайтс Дик дёрнулся, услышав, как Эл скулит его имя.

— Л-Лайт-кун, я не думаю, что я выживу в этом тр-трафике!

Лайт выглядел потрясённым: «Боже, как долго он его держит!?» «Ватари, мы вернёмся через секунду».

Старший согласно кивнул. Лайт открыл дверцу машины и выскочил наружу, жестом приглашая L следовать за ним. Бессонница медленно вышла и последовала за Лайтом в магазин одежды, отчаянно обхватив себя руками.

Лайт повёл L в уборные в задней части и дождался, пока бессонница закончит. Лайт решил, что, пока его ждали, он прогуляется по магазинам.

Эл широко улыбнулся, подходя к писсуарам. Вздохнув от блаженства, L потянул свои джинсы, но они не упали. Он снова дёрнул их, но с большей силой. Но они всё равно не упали. Глаза Эла расширились, когда он скрестил ноги и подпрыгнул вверх и вниз. «Почему эти чёртовы вещи не снимаются!» — детектив отчаянно дёрнул свои джинсы, пытаясь высвободить хватку, которую они держали на его талии. «Подождите, почему мои джинсы цепляются за мою талию?» L задумался на мгновение, а затем его ударило, как тонна кирпичей. Он пообещал Ватари, что сегодня наденет штаны, которые действительно ему подходят, потому что, если его обычно мешковатые штаны упадут или их случайно сдёрнут, он будет очень смущён. L сжал его спереди, когда почувствовал, как капает капля из его члена. «О, я ещё не пробовал молнию», L сильно дёрнул молнию, и, конечно же, она застряла. Эл крепче сжал его ноги. И пытался не обращать внимания на острую ужасную боль в животе. Он больше не мог держаться.

В этот момент в в*нную вошёл Лайт с парой пакетов.

— Ты ещё не ходил в в*нную!

«Н-нет, мои штаны не сойдут, а молния сползла!»

Лайт поставил сумки и подошёл к L, дёргая молнию. Лайта очень возбудила вся эта ситуация, его твёрдый член дёрнулся, когда он посмотрел на корчащегося Л.

«Подожди секунду, я расстегну тебе молнию»

Обе руки L вцепились в одетую грудь Лайта. Когда он снова прислонился к нему для поддержки.

«О нет, он выходит!»

Глаза Лайта расширились, когда он почувствовал внезапную влагу на пальцах. Прежде чем Лайт успел что-либо сказать, L убрала одну руку с его груди, схватив его за пах, когда шлюзы к его мочевому пузырю открылись. Бессознательно ловя руку Лайта своей. Огни болезненно сильно дёрнулись, когда он услышал, как L входит в стонущий беспорядок. Его моча хлынула на его руку, когда она громко зашипела. Спереди на джинсах L появилось тёмное пятно. По мере того, как пятно увеличивалось, оно распространялось на штанину. Джинсы выглядят изначально тёмно-синими.

Слёзы покатились из бессонных глаз, когда оргазмическое облегчение прокатилось по его телу, а на щеках вспыхнуло полное смущение. Он отчаянно пытался остановиться, но поток не прекращался.

Ноги Эла тряслись, когда моча стекала по ним и скапливалась на полу, заливая его уже жёлтые теннисные туфли.

Лайт был в восторге от того, сколько жидкости вытекало из мочевого пузыря L. Это казалось бесконечным фонтаном золотой жидкости. Лайт не знал почему, но всё это казалось ему очень горячим. Действительно очень жарко.

Лайт, наконец, почувствовал, что замедление потока остановилось после того, как 4 минуты стали сильными. Его и L глаза расширились, когда они увидели гигантскую золотую лужу на полу. Хорошо, что Лайт поставил свои сумки с покупками на столешницу раковины.

Лайт помог Элу встать, услышав, как джинсы страдающего бессонницей брызнули потоком мочи. Лайт задохнулся от шока от того, что L вылил из него столько мочи.

Залитые слезами щёки Эла горели сильнее, когда он разрыдался.

Лайт вырвался из оцепенения, когда увидел, что детектив начал плакать. Он стянул бессонницу в крепкие объятия

«Всё в порядке, это был несчастный случай»

Эл фыркнул: «Д-да, но я сделал это перед т-тобой! Ты п-вероятно с-думаешь, что я н-сейчас такой отвратительный.

Лайт пальцем приподнял подбородок Эла. «Посмотри на меня, я не считаю и никогда не буду считать тебя отвратительным. На самом деле меня это сильно завело. Разве ты не чувствуешь, как я напрягся?»

Глаза Эла расширились, когда он обратил больше внимания на твёрдую, как камень, выпуклость на его талии.

Когда L задохнулся, Лайт схватил его губы в горячем поцелуе. Скользя языком в чужой рот. Получив приглушённый стон от островолосого мальчика.

«Ммппфх! Ах!.. Стоп, Лайт-кун.

Брюнет помассировал чужой язык своим. Наслаждаясь чистым вкусом L.

Когда двое оторвались, чтобы подышать воздухом, они решили закончить это, когда вернутся в штаб-квартиру.

