Между простынями… и в разум [Ch1-Ch35]

Автор: Piddly [x] (f)

*000*2022-01-04 16:26

Я совершенно не представляю, чем это обернётся, просто совершенно случайная идея, которая пришла мне в голову… и так началась моя последняя история, поэтому я решил, что побегу с ней и посмотрю, попадёт ли она мне в голову в так же.

###

Глава 1

Под дерзкие звуки последнего гитарного риффа, звучащего в её телефоне, Маккензи Самнер проснулась от чего-то вроде толчка, шаря по-прежнему уставшими глазами, когда она тщетно пыталась выключить будильник в третий раз за это утро, прежде чем бросить его обратно на себя. тумбочка в отчаянии.

«Привет, Siri», — хрипло пробормотала она, «Snooze», прежде чем снова лечь и прижаться под толстым одеялом, которое удерживало тепло и защищало её с самого начала дня, наслаждаясь редкой возможностью лежать гораздо дольше, чем она должна.

«Кенз, я уже третий раз слышу эту чёртову песню! Это значит, что прошло уже полчаса после того, как ты должен был встать и готовиться к колледжу.

С очень мелодраматическим стоном Маккензи откинула одеяло и свесила ноги с кровати, потирая глаза и проводя руками по изголовью кровати… действия малыша, а не 19-летнего.

«Я проснулся, мама, я проснулся! Честно говоря, у меня НИКОГДА не было возможности солгать, и единственный раз, когда я это делаю, это просто пила, пила, пила. Пффф!»

Девушка была расстроена своим беспокойным сном, но даже это не могло омрачить во всём остальном прекрасного начала её дня, и, несмотря на подростковое отношение, проявляющееся в её возвращении, она всё ещё была весёлой. Она знала, что всё, что ей нужно, это горячий душ и крепкий кофе, а потом она улыбнётся. Повернувшись к своему столу, потянувшись, ещё раз схватив свои непослушные кудри, она мельком увидела себя в зеркале и не смогла сдержать смешок. Она всегда была такой же, с тех пор как была маленькой, никогда не жаворонком, и отражение, смотревшее на неё, ясно дало это понять.

— Ой, поменьше болтовни, юная леди. Пожилая женщина ответила с лестничной площадки, но с неожиданной искоркой в ??голосе. Кензи была права, ей БЫЛО очень редко нравиться лежать, и это уже само по себе означало, что утро началось лучше, чем 99% их дней. — В*нная твоя, я пойду поставлю чайник, а? Кофе, я так понимаю?

Снова потянувшись и изо всех сил пытаясь подавить зевоту, Маккензи была рада, что её мама не обиделась на её сонный бекас.

«Храаа… О, да, пожалуйста, мама, спасибо! Извините, я пойду и проснусь как следует, а потом лягу. Этот дополнительный сон был прекрасен, я хотел бы делать это каждое утро».

Сделав две кружки дымящегося кофе с сахаром в кружке Кензи, Лесли Самнер сделала по паре тостов для каждой из них, а затем заняла своё место за кухонным столом, слегка закатив глаза, слушая, как гремит тяжёлая рок-музыка. из в*нной наверху и восторженные, хотя и немелодичные попытки её дочери гармонировать с группой. По крайней мере, она наконец выбралась из своей ямы, и было действительно приятно слышать, что она в хорошем настроении в начале дня для разнообразия.

«Доброе утро, мама!»

«Эй, милая, теперь ты говоришь немного веселее, ха-ха»

— Да, извини, ты же знаешь, я ненавижу просыпаться. Ну обычно во всяком случае. И когда я могу, я хочу наслаждаться каждым моментом сна. У меня был ужасный сон… ну, по крайней мере, я так думаю, я никогда не могу их вспомнить! Пфф!»

Пара улыбнулась друг другу, больше ничего не нужно было говорить, пока они потягивали свой кофе, подкрепляя себя на предстоящий день.

Покончив с завтраком и вымыв кастрюли, Лесли занялась сбором бумаг, необходимых для её рабочего дня, в то время как Маккензи потратила несколько минут, чтобы нанести макияж и привести в порядок причёску, радуясь, что отражение смотрит на неё. теперь был гораздо более гламурным студентом, чем сонным подростком, как казалось раньше. «Фух, какая разница, душ, кофе и немного помады!» Она хихикнула.

«Ты готов идти, Кенз? Я высажу тебя на кольцевой дороге, если хочешь, избавлю тебя от поездки на автобусе в колледж, я всё равно еду туда, но сейчас я уезжаю.

«Спасибо, мама, Comiiiiiinnnngggg».

*003*2022-01-05 08:15

{{3 часа назад, Грин сказал:

…Не могу дождаться, чтобы увидеть, где вы это возьмёте.

}}

И я нет.

У меня есть смутная идея, которая отличается от всего, что я видел раньше, но я пока не уверен, как это сработает на практике.

*005*2022-01-05 15:42

Глава 2

Бодрое настроение Маккензи оставалось с ней в течение всего дня, что подхватили её друзья и даже наставники. Как и у любого подростка, у неё всегда была склонность временами быть немного угрюмой и угрюмой, и сотрудники часто замечали переутомление, но они приписывали это поздним ночам, играя в видеоигры или болтая с друзьями. социальные сети — она ??была не первой и, конечно, не последней, кто пытался зажечь свечу с обоих концов в колледже.

Она писала маме в обеденное время, надеясь, что её тоже подвезут домой, но понимая, что, вероятно, испытывает удачу, и ничуть не удивлялась, когда ей говорили, чтобы она сама всё организовала, так как для Лесли это было бы поздним финишем. , у них было много работы в данный момент, что было неплохо, но оказало значительное давление на её баланс между работой и личной жизнью. Кензи втайне надеялась, что это может привести к паре смен на выходных, как это было летом, поскольку она могла бы использовать дополнительные деньги, но она поговорила бы об этом со своей мамой за ужином и посмотрела бы, сможет ли она заработать. сама в чём-то полезна.

«Увидимся завтра, Чайна», — крикнула она своей подруге, бросаясь к автобусу, решив не приземляться на часовое ожидание следующего автобуса или, что ещё хуже, на часовую прогулку до дома. «Не забудь прислать мне это видео».

«Ах да, поймаю тебя утром, Кенз, так и будет, тебе понравится!»

В последнее время Маккензи часто приезжала домой раньше мамы, и какое-то время ей нравилось, что дом принадлежит только ей. Она могла включить свою музыку и обычно пользовалась возможностью бездельничать, делая очень мало, обычно к этому моменту утомляясь после раннего утра и долгого учебного дня. Академия давалась ей нелегко, но у неё была трудовая этика её матери, и она всегда бросала всё, что у неё было, для каждой поставленной перед ней задачи. Однако сегодня всё было по-другому, редкий день, когда она возвращалась домой всё ещё полная бобов, она не просто врубала свои мелодии, чтобы раздражать соседей, она также сорвала несколько ходов и даже принялась готовить вкусный ужин, когда её мама получила дом.

Пока соус для макарон весело пузырился на плите, звон из её кармана предупредил Кензи о входящем сообщении, видео, которого она ждала от Чайны. Решив, что она была достаточно продуктивна, и наслаждаясь тем фактом, что у неё не было обычных, довольно мрачных дел после колледжа, о которых нужно было бы позаботиться сегодня, она схватила высокий стакан ледяного сока и плюхнулась на диван. остановилась всего на мгновение, чтобы остановить музыку… ну, пару мгновений, потому что это была одна из её любимых песен… прежде чем запустить видео и хихикать целых 10 минут. Чайна была права, это было прямо на её улице, и она сразу же поделилась этим в своих социальных сетях и в своих групповых чатах, ожидая реакции.

Спустя короткое время юная девушка обнаружила, что рассеянно ёрзает, понимая, что без её обычного подъёма наверх по прибытии домой она тоже не навестила в*нную, а ей действительно следует, особенно после всего этого сока! Спеша справить нужду, она сидела в туалете и рассеянно листала Instagram на своём телефоне, когда услышала стук ключа в двери, а затем голос Лесли из коридора.

«Ооо, что-то вкусно пахнет! Привет, Кенз, добрый день?

«О, привет, мама!» Маккензи крикнула в ответ: «Да, большое спасибо. Ужин почти готов, я сейчас спущусь.

Вспыхнув и быстро поправив одежду, она спрыгнула вниз по лестнице и заключила свою удивлённую маму в крепкие медвежьи объятия, чуть не сбив её с ног, когда она пыталась повесить пальто.

«Блин, ты действительно сегодня полна радостей весны, не так ли?! Спасибо за приготовление ужина, дорогая, это был долгий день, и я не могу дождаться, чтобы немного поднять ноги».

Схватив кучу почты со стола в холле, Лесли направилась на кухню, чтобы разобраться со счетами и проспектами, пока её дочь накрывала тарелки, даже добавив пару маленьких бокалов белого вина на гарнир. действительно угощение в середине недели!

*006*2022-01-05 19:39

Те из вас, кто помнит мою предыдущую историю, могут вспомнить, что, когда я закусываю удила, я обычно просто сижу и пишу — или, скорее, мои персонажи сидят и пишут за меня, так что результат может быть довольно быстрым. Вот следующий выпуск — просто быстрое предупреждение, в настоящее время я нахожусь на непослушном этапе (извините ещё раз, модераторы!), поэтому мои сообщения модерируются, это означает, что иногда вещи могут немного задерживаться, а затем сразу появляется несколько обновлений — извинения .

Глава 3

«Спасибо, дорогая, это выглядит потрясающе! И ты всё сам сделал? Я впечатлён, — прокричала Лесли, облизывая губы от пиршества, которое было накрыто перед ней, прежде чем бросить понимающий взгляд на напитки. — Ты уверен, что это отличная идея? Я имею в виду, мальчик, мне это нужно, но… ну, ты знаешь…

«Мууум! Честно говоря, мне 19 лет! И вообще, прошлой ночью…» Кензи закатила глаза на комментарии своей мамы, но в глубине души она знала, что была права, возможно, это была *не* лучшая идея, но она просто хотела закончить свой замечательный день на высоте, для разнообразия почувствовать себя взрослой, и было приятно иметь возможность разделить стакан со своей мамой. Кроме того, возможно, это помогло бы ей немного смягчиться для разговора о работе, она ненавидела не иметь много денег для себя, когда у многих её друзей теперь была работа.

«Маккензи Самнер, поменьше болтайте, пожалуйста, юная леди. Если ты достаточно взрослый, чтобы выпить со своей старой мамой, значит, ты достаточно взрослый, чтобы разговаривать с ней как взрослый, большое тебе спасибо. И да, я думаю, это означает, что ты уже достаточно взрослый, чтобы справляться с последствиями своих собственных действий и решений, так что наслаждайся этим, но не грусти завтра утром.

Упрекнув её, Маккензи сосредоточила своё внимание на приготовленном ею блюде из макарон, приятно удивлённая своими кулинарными способностями и подумав про себя, что если карьера юриста не сложится, то, возможно, она могла бы вместо этого стать шеф-поваром. Это действительно было вкусно! Вино тоже, хотя её выговор лишь немного сбавил блеск, но она была полна решимости не позволить ничему испортить её идеальный день.

Лесли наслаждалась обедом так же, как и её дочь, паста была вкусной, а тот факт, что ей не пришлось и пальцем пошевелить, делал её ещё вкуснее, запивая её бокалом вина, которое она так любила весь день, и что быстро сняло остроту с её скупого нрава и заставило её пожалеть, что она не раскопала Кензи — она ??знала, что девочке временами было так тяжело со всем, и если она решила максимально использовать редкий «хороший» день тогда хорошо для неё.

Отодвинув чистую тарелку с удовлетворённым вздохом, она поймала взгляд девушки и извинилась, как всегда учила её делать. «Извини, что оборвал любовь, и спасибо, что позаботился обо всём сегодня. Пока готовишь, не беспокойся о загрузке посудомоечной машины, я разберусь, как только закончу просматривать почту.

Как и ожидалось, подавляющее большинство почты было пустым мусором или счетами. Когда это было что-нибудь ещё? Лесли разобрала их, проверила счета, чтобы убедиться, что всё в порядке, и отложила их в папку, прежде чем разорвать ненужную почту и бросить в пакет для утилизации. Последний конверт, как она заметила, был адресован не ей или «Оккупанту», а мисс М.Л. Самнер, и представлял собой официально выглядящий конверт с откровенным почтовым штемпелем и логотипом Ливерпульского университетского госпиталя NHS Trust рядом с ним.

«Кенз, любовь моя, ты не смотрела на почту? Здесь для вас есть один доктор.

Маккензи снова отвлеклась на свой телефон, уловив спор в групповом чате, который происходил во время еды, и только пренебрежительно пожала плечами: что-нибудь». Прежде чем вернуться к разногласиям друзей, решая, на чью сторону ей следует присоединиться.

Лесли разрезала конверт и вытащила письмо, осторожно развернув и отметив заголовок письма NHS вместе с данными отделения «Урология».

«Дорогая мисс Самнер,

Ваш врач общей практики, доктор Сандип Гара, направил вас в отделение, и вам было назначено посещение клиники энуреза в Королевской больнице Ливерпуля, Прескот-стрит, Ливерпуль, во вторник, 14 ноября, в 15:00.

Пожалуйста, принесите образец мочи, ваши карты CCBBS и информацию о любых лекарствах, которые вы принимаете в настоящее время, когда посещаете.

Ваша встреча назначена с урологом-консультантом г-ном Джейсоном Мохаммедом и не должна длиться более 1 часа.

С уважением, ...»

Прочитав письмо, она передала его дочери через стол, слегка помахав им, чтобы привлечь её внимание, и жестом попросила девушку снять наушники.

«Почитай, Кенз, это из больницы. Похоже, они направили вас обратно в отделение урологии после того, как вы перешли из CCBBS, но кто знает почему — я уверен, что в прошлый раз вы видели мистера Мохаммеда, не так ли?

Лицо Маккензи омрачилось при упоминании о больнице и консультанте, которого она в последний раз видела, когда ей было 16 лет, очевидно, она ошибалась, говоря, что ничего не портит ей настроение. Она взяла бумагу с лёгким трепетом и быстро просмотрела её, вникая в детали с досадой на то, что ей придётся вернуться, опять же, когда они ничем не могли ей помочь раньше, но в то же время с лёгкой досадой. облегчение от того, что, хотя было бы унизительно сидеть там и повторять всё, что казалось в миллионный раз, по крайней мере, не было упоминания о том, что на этот раз придётся присутствовать с полным мочевым пузырём, что закончилось плохо и очень, очень смущающе назад когда она ещё училась в школе.

«Да, это он. Интересно, чего он хочет? Они сделали так много тестов в прошлый раз, и в позапрошлый раз, и… ну, за последние 10 чёртовых лет, и они так и не смогли добраться до сути! Арх! Я имею в виду, что если он может чем-то помочь, то это здорово, но если это просто пустая трата времени, то я увольняюсь и больше не вернусь!»

С этими словами, прежде чем её мама успела сказать хоть слово, Кензи схватила телефон и вышла из комнаты, ей нужно было время и пространство, чтобы всё обдумать. Лесли не последовала за ней, а вместо этого с глубоким вздохом дополнила свой стакан и ещё раз пожалела, что не может сделать что-нибудь, чтобы избавить свою маленькую девочку от проблем.

*008*2022-01-06 17:19

Глава 4

Пока она сидела и потягивала вино, Лесли слышала, как Маккензи начала набирать себе в*нну, а затем послышался низкий рокот тяжёлой рок-музыки. Она оставит дочь наедине со своими мыслями, а потом, возможно, предложит ей горячий напиток и попробует поговорить, когда ей станет лучше. Все эти годы борьбы действительно дали о себе знать, это было такое тяжёлое бремя для подростка, и она просто надеялась, что это был, возможно, ложный проблеск света в конце бесконечно длинного тоннеля, хотя, будучи реалистом, она задавалась вопросом. именно то, что они собирались попробовать на этот раз, что ещё не было предпринято и потерпело неудачу за последнее десятилетие.

Будучи мамой, Лесли могла помнить каждую веху, как будто это было вчера: первые слова Кензи, её первые шаги, её первый день в школе, результаты её экзаменов… всё, но единственное воспоминание, которое она действительно хотела бы забыть, это тот роковой день, который только что произошёл. более 10 лет назад, когда она рано проснулась от рыданий и обнаружила, что её маленькая девочка сидит на кровати в полном смятении. Конечно, она утешала её, успокаивала, помогала позаботиться о вещах, и они оба надеялись, что им больше никогда не придётся упоминать об этом, чёрт возьми, никогда даже не придётся об этом думать. Увы, этому не суждено было случиться, вместо этого она оказалась катализатором десятилетия борьбы, десятилетия новых вех, о которых никто никогда не хотел вспоминать, именно та ночь привела их туда, где они были прямо сейчас, конца этому не видно, как бы она ни пыталась обманывать себя и как бы ни уверяла Кензи, что на этот раз всё будет по-другому.

Услышав стук дверей и заметив, что музыка стала более приглушённой, Лесли восприняла это как сигнал, чтобы вмешаться, и направилась на кухню, где поставила чайник и принялась расставлять тарелку с печеньем и двумя очень большими горячими шоколадками. со сливками и зефиром, как в тот вечер. Угощение, более подходящее расстроенной 9-летней девочке, возможно, но в равной степени утешительное для 19-летнего молодого человека — и, да, для 40-летней мамы тоже!

— Кенз, милый, можно войти? Она позвала через закрытую дверь, неуверенно балансируя подносом на одной руке, и легонько постучала, надеясь, что у дочери не надеты наушники.

— Угу, — раздался приглушённый ответ, и Лесли услышала шорох с другого конца комнаты.

Открыв дверь, стараясь не опрокинуть поднос, которым она всё ещё жонглировала в левой руке, она вошла в комнату, где обнаружила Маккензи, сидящую на краю её кровати, уютно одетую в своё розовое ворсистое комбинезон и с влажными волосами. завернувшись в полотенце на голове.

«Я подумала, что это может помочь маленькой милой», — предложила Лесли поднос с вкусностями, прежде чем поставить его на комод, и ей было приятно увидеть улыбку на лице её дочери ещё раз.

«А-а, мама, ты же знаешь, что горячий шоколад ВСЕГДА помогает! Прошу прощения за то, что так бурно ухожу, но мне кажется, что мы постоянно ходим по кругу. Мне девятнадцать лет, чёрт возьми, я просто хочу быть нормальным подростком!»

Испытывая искушение отругать девушку за её язык, Лесли бросила на неё острый взгляд и приподняла бровь, но придержала язык, удовлетворённая банальным взглядом, полученным в ответ.

«Я знаю любовь, я понимаю. Это было так тяжело, и ты был таким сильным на протяжении всего пути, но я знаю, как тяжело это должно быть. Давайте просто посмотрим, что мистер Мохаммед скажет на этот раз, а, может быть, за время, прошедшее с тех пор, как он в последний раз видел вас, у него появились какие-то новые идеи, или были проведены какие-то новые исследования, которые могут помочь?

Маккензи знала, что её мама была права, они должны были довериться экспертам, даже если это пока не дало никаких результатов. Почему это не могла быть просто сломанная рука или что-то, от чего она страдала, что-то, что они могли бы прооперировать и исправить без всех догадок и лет, или пробуя то и это, неизбежно разочаровываясь, когда это не срабатывало, только для их надежды возрождаются и рушатся снова и снова. Она наполовину кивнула, наполовину пожала плечами, получая огромное удовольствие от маканья своего печенья, пока оно не размокло, а затем, поставив кружку, скользнула на кровать и обняла Лесли.

«Спасибо, мама, за всё. За то, что всегда был рядом, несмотря на всё это».

*011*2022-01-07 15:54

Глава 5

Пара продолжала болтать, допивая свои напитки, прежде чем Лесли спустилась вниз, чтобы помыть посуду, предоставив своей дочери пространство и уединение, чтобы делать то, что девочки-подростки делали в своих спальнях в эти дни.

Маккензи наслаждалась редкой интимной близостью с мамой, чего они не делали достаточно часто. Когда она росла, они всегда находили время, чтобы поболтать о вещах, которые её беспокоили, и она чувствовала себя взрослой, когда мама поделилась с ней некоторыми своими заботами и поблагодарила Кенза. за то, что помог ей пройти через них. Конечно, теперь, когда она стала старше, она поняла, что многое из того, что рассказала ей мама, на самом деле её совсем не беспокоило, но, тем не менее, она действительно ценила чувства и усилия, которые помогли ей почувствовать, что она такая же поддержка, как и её мама.

По правде говоря, письмо из больницы немного потрясло её, поскольку она знала, что это, вероятно, было началом ещё одной, казалось бы, бесконечной череды встреч, консультаций, уговоров и зондирований, возможно, более мерзких лекарств, которые сделали с ней множество ужасных вещей. , и поскольку она уже давно смирилась с этим, в конце концов, нет реального решения. Возможно, ещё хуже, учитывая, насколько старше она была сейчас, чем когда всё это началось десять или более лет назад, было смущение стольких людей, которые знали её самую глубокую, самую тёмную тайну и должны были сделать храброе лицо и на самом деле сидеть и говорить людям об этом. Унизительно!

Кензи была немного рассержена тем, что он прибыл именно сегодня. Не то чтобы это был какой-то особенный день, не день рождения и не праздник, но это был действительно хороший день с самого начала, к чему она просто не привыкла, и последнее, что она Когда ей нужно было напоминание об «этом», когда ей почти удалось не думать об этом весь день, впервые за целую вечность. Ну ладно, она стряхнула с себя чувство раздражения, так оно и есть, и, возможно, на этот раз всё может быть по-другому. Может быть. С надеждой.

Решив, что с сегодняшнего дня ей уже достаточно, даже несмотря на то, что был невероятно ранний вечер, она встряхнула волосы и принялась сушить их, позаботившись о своей ночной рутине увлажняющих средств и тому подобного, прежде чем включить Netflix на своём телевизоре. , выбрав следующий эпизод банальной американской комедии, в которой она недавно увлеклась, и уютно устроилась под толстым одеялом. Без сомнения, она проснётся утром с включённым телевизором, что бесконечно беспокоило её маму, и она проспала полдюжины эпизодов, но ей просто нужно немного эскапизма и хороший ночной сон. Кроме того, она знала, что, когда наступит утро, у неё неизбежно появятся гораздо более неотложные дела, о которых нужно беспокоиться.

Так получилось, что её глаза закрылись ещё до того, как закончились вступительные титры, и вечный недосып снова настиг её.

Лесли тоже нравилось проводить некоторое время с дочерью, и она поняла, что по мере того, как девочка становилась старше и более независимой, они не уделяли этому достаточно времени, и эта мысль огорчала её. Возможно, единственным смутным положительным моментом за все эти годы разочарования была возможность сблизиться и проводить столько же времени вместе, сколько и раньше. Да, конечно, это не всегда случалось при благоприятных обстоятельствах, но как маме ей нравилось думать, что она была источником утешения, когда Маккензи была на самом низком уровне, и она знала, как им повезло разделить такую ??близость. отношения, когда многие подростки и родители ужасно поссорились.

У неё было сильное искушение налить себе последний стакан, оставшийся в винной бутылке, когда она вернулась вниз, но она убедила себя, что пожалеет об этом, когда на следующее утро рано утром на работу прозвенит будильник, вместо того чтобы хлопнуть его обратно. в холодильник на другой раз. Устроившись на диване, она быстро задремала, поскольку выбранный ею документальный фильм оказался и вполовину не таким интересным, как она ожидала, сон опередил её желание узнать больше о византийской истории, и прежде чем она это осознала, она проснулась с начало чуть позже 2 часов ночи, когда она услышала грохот шагов по лестничной площадке и хлопнувшую дверь в в*нную. Кто знает, может быть, Маккензи всё-таки удастся насладиться ещё одним хорошим началом дня.

Увы, этому не суждено было случиться.

*012*2022-01-07 17:32

Глава 6

Это отличалось от того, к чему она привыкла, но не менее неприятно. Как правило, Маккензи просыпалась рано, лёжа в луже, которую сама же и создала, и в результате была в дурном настроении, не зная, что произошло, не помня ни одного сна и даже не зная, когда это произошло, кроме того, что она неизбежно холодная, мокрая, липкая, вонючая и испытывающая отвращение к самой себе.

На этот раз, то ли из-за алкоголя, то ли из-за необычно раннего отхода ко сну, то ли из-за стресса и работы из-за визита в больницу, она не была уверена, но бедняжка Кензи проснулась от толчка и в панике. Она не могла вспомнить, о чём ей снилось, но она знала, что все её чувства обострились, сердце бешено колотилось, пот струился по её лбу, и, что хуже всего, она как раз мочилась в постель. и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

С мучительным рыданием испуганная девушка откинула промокшее одеяло и выскочила из постели, умудрившись неуклюже и нескоординированно выбежать из своей спальни и через лестничную площадку в в*нную, её сонный мозг не вполне увлёкся и осознал тот факт, что она устроила нечестивый беспорядок, продолжая опорожнять мочевой пузырь, оставляя следы на полу вплоть до унитаза. Достигнув места назначения, она ненадолго повозилась с молнией своего комбинезона, прежде чем поняла, что это безнадёжное дело, и бесцеремонно плюхнулась на сиденье унитаза, кончила мочиться через промокшую ткань и взяла голову в руки, когда её плач стал неконтролируемым. Она была огорчена, это было намного хуже, чем просто проснуться на мокрых простынях, и когда она кончила слишком мало и осознала масштабы устроенного ею беспорядка, вопрос, который вскипел в её голове, заключался в том, как, чёрт возьми, она скрыть это от мамы!

Именно там сидело мокрое и плачущее месиво на унитазе, где Лесли и нашла свою дочь. Проснувшись от беготни и стука в дверь, она выключила свет и давно отказалась от телевизора, поднялась по лестнице и намеревалась пожелать Маккензи спокойной ночи, прежде чем лечь спать, зная, что ей снова нужно вставать в менее 4 часов и совсем не наслаждаясь этой мыслью. Дверь в в*нную была закрыта, когда она поднялась по лестнице, хотя дверь в спальню Кензи была широко распахнута, отбрасывая тусклый голубой свет от телевизора на лестничную площадку. Намереваясь воспользоваться в*нной, прежде чем лечь спать на пару часов, Лесли прошлёпала по лестничной площадке и осторожно постучала в обшитую панелями деревянную дверь, стараясь не напугать девушку, которая, как она ожидала, всё ещё была в полусне.

«Кенз, любовь, ты в порядке? Я, должно быть, спустился вниз, а сейчас сам иду спать.

Она внимательно ждала ответа, но услышала лишь тихое рыдание.

«Милый, в чём дело? Могу ли я войти».

Плачущая девочка снова не ответила, только всхлипнула, что очень обеспокоило Лесли. Что, чёрт возьми, случилось, что так расстроило её?

С последним стуком она повернула ручку двери и с облегчением обнаружила, что она не заперта. Толкнув дверь, её взгляд упал на маленькую дочь, полностью одетую, сидевшую на унитазе, обхватив голову руками, тело её сотрясалось от мучительных рыданий.

— О, Кензи, в чём дело, дорогая?

Сделав паузу всего на мгновение, чтобы включить свет в в*нной, немного поразив себя ярким светом и порадовавшись тому, что Маккензи закрыла глаза, Лесли опустилась на колени перед своей маленькой дочерью и завернула её в плотный огромный комбинезон. не зная, что вызвало такое расстройство, но чувствуя, что её утешение необходимо и нужно, и не зная, что ещё можно сделать.

В конце концов слегка отстранился, заставив Лесли отстраниться и впервые как следует осмотреть сцену, отметив след мочи на полу в в*нной и тот факт, что комбинезон Маккензи был пропитан водой до колен.

«О, Кензи», — это было всё, что она могла сказать, её сердце таяло от несправедливости всего этого жалкого беспорядка.

*014*2022-01-08 15:05

Как всегда, спасибо за отзыв @Melificentfan, у меня было чувство, что вам и @mikey_mike это понравится. Мне кажется, что я нашёл тему, которая подходит моему стилю, работая на этом сайте, и это то, что я искал последние 18 месяцев.

@Зелёное имя

Рада, что вам тоже нравится! Он пойдёт в нескольких странных и замечательных направлениях, и будет много поворотов и поворотов, но сначала необходимо создать персонажа и настроить сюжет.

*015*2022-01-08 15:51

Глава 7

Пара разделила несколько мгновений, снова завернувшись в тёплые объятия, прежде чем Маккензи невольно вздрогнула, предупредив маму о том, что ей, конечно же, холодно и неудобно. Сработали материнские инстинкты, и она обнаружила, что обращается со своей взрослой дочерью почти как с гораздо младшим ребёнком, во многом так же, как раньше, когда помогала ей справиться с её самыми ранними несчастными случаями.

«Кенз, милый, случаются несчастные случаи. Я знаю, что ты ничего не можешь с собой поделать, но на самом деле не из-за чего так расстраиваться. Давай, давай приведём тебя в порядок, ты, должно быть, мёрзнешь, сидя вот так».

Маккензи обнаружила, что краснеет больше, чем раньше, смущение от того, что с ней разговаривают, как со школьницей, в сочетании со стыдом за то, что она намочил штаны в 19 лет, заставило её чувствовать себя абсолютно униженной. Она знала, что её мама всего лишь пыталась помочь, и, по правде говоря, в глубине души она очень жаждала этого утешения и даже хотела позволить ей взять всё на себя и сделать всё лучше, но её гордость не позволяла ей этого сделать. Явно независимая, особенно там, где в игру вступали её личные проблемы, Кензи обнаружила, что слегка отшатывается от нежного прикосновения мамы, пытавшейся помочь ей встать.

— Прости, милый, я просто пытался помочь. Хочешь, я оставлю тебя в покое?» Лицо Лесли слегка поникло, когда её дочь дёрнулась, беспокоясь о нарушении границ и вторжении в её личное пространство, но в то же время чувствуя себя совершенно беспомощной, чтобы сделать что-нибудь, чтобы всё это исчезло.

Ошеломлённая мыслью о том, что она может оскорбить единственного человека, который, как она знала, был рядом с ней, несмотря ни на что, Маккензи признала, что теперь, когда Лесли знала, что произошло, не было ничего плохого в том, чтобы принять помощь, по крайней мере, с практическими вопросами — это было зрелым поступком, в конце концов, хотя она всё ещё намеревалась попытаться сохранить как можно больше достоинства.

«Мама, мне так жаль, я устроила такой беспорядок и чувствую себя настоящим ребёнком. Намочить постель — это одно, я ненавижу это, но я знаю, что мало что могу сделать, чтобы остановить это, чего мы ещё не пробовали, но это отвратительно. Мне очень жаль, очень жаль».

Лесли собиралась заговорить, но Маккензи быстро продолжила.

«Честно говоря, я могу разобраться в себе, это моя вина, что я вот так вскочил с кровати и попытался добраться сюда, но я просто действовал инстинктивно. Не думаю, что я могла бы лежать в постели и мочиться, пока бодрствовала, если бы попыталась, это просто ужасно, но тогда, наверное, так и есть… — она указала на промокшую пижаму и беспорядок на полу в в*нной. просто не подумал, я был в полусне, когда проснулся и обнаружил, что писаю, а такого НИКОГДА раньше не было! Послушай, мам, я знаю, что теперь, когда я стал старше, я должен сам обо всём позаботиться, но если я прыгну в душ и разберусь с собой, как ты думаешь, ты не могла бы помочь с моей кроватью, пожалуйста?

Короткий монолог Маккензи быстро заполнил некоторые пробелы для Лесли в том, что произошло, и теперь, когда кусочки были собраны воедино, это действительно имело гораздо больше смысла. В каком-то смысле она испытала облегчение, она, конечно, имела в виду то, что говорила о несчастных случаях, и, родив ребёнка, она не была настолько самодовольной, чтобы винить себя в том, что не понимает, как это может случиться с кем-либо, но перспектива Кензи, которая обмочилась во время бодрствования, была довольно тревожной, учитывая её другие проблемы, чтобы понять, что это было на самом деле несчастным случаем с ночным недержанием мочи (странный оборот речи, если он когда-либо был!) было, по крайней мере, что-то, что она знала, как иметь дело с.

«Конечно, Кенз, ты знаешь, что тебе даже не нужно спрашивать меня об этом. Ты прыгай в душ, я пойду, возьму тебе несколько сухих вещей и засуну их прямо за дверь, а потом позабочусь об этом, пока ты будешь освежаться. Тебе нужно что-то ещё?»

Облегчение охватило Кензи. Конечно, она знала, что её мама поможет, но было очень странно спрашивать её после всего этого времени, она так долго справлялась со всем, что связано с ночным недержанием мочи, не потому, что Лесли не могла помочь, а потому, что она была слишком стыдно, чтобы позволить ей. Однако сегодня вечером она просто не могла смириться с мыслью о том, чтобы раздеться и перестелить свою постель, всё, чего она хотела, это снова стать чистой, сухой и тёплой, а затем свернуться калачиком и снова заснуть. О, как она действительно надеялась, что этот новый визит к врачу принесёт столь необходимые и долгожданные ответы!

*016*2022-01-08 19:33

Глава 8

Убедившись, что Маккензи не нужно ничего, кроме смены одежды, Лесли вышла из в*нной, чтобы дать ей немного уединения, пока она будет раздеваться и принимать душ, захлопнув за собой дверь и перезвонив, чтобы убедиться, что её дочь оставила её незапертой, если она хотела заглянуть в свежую пижаму. Закрытие двери в в*нную привело к тому, что свет на лестничной площадке снова приглушился, только ложное свечение телевизора Кензи освещало её путь, но этого было достаточно, чтобы найти путь.

Дойдя до спальни, она включила свет, чтобы лучше оценить ситуацию и позволить себе порыться в комоде в поисках чего-нибудь для девочки. Жаль, что промок её любимый ворсистый комбинезон, так как это был бы идеальный способ согреться и прижаться ещё несколько часов, но Лесли знала, что купила пару тёплых комбинезонов. Пижама с капюшоном на предыдущее Рождество, которая, как она была уверена, по-прежнему будет прекрасно сидеть и прекрасно справится со своей задачей.

В нижней части ниши она нашла то, что искала, вытащила пижаму и стряхнула её. Подумав, что Кензи может оценить дополнительное тепло, она потянулась к выдвижному ящику выше и вытащила пару носков, и именно тогда она поняла, что, не имея никакого отношения к стирке ночных вещей своей дочери в течение нескольких лет — по завещанию Кензи. , без сомнения, чтобы не краснеть — она ??на самом деле не знала, носит ли она нижнее бельё в постель или нет. Конечно, она знала, что всегда взрослела, потому что это то, что они делали, и Лесли, как правило, тоже, но было ли это сделано для подростка? Кто знает? Решив, что лучше перебдеть, чем недоготовить, она добавила пару в стопку и решила, что если они не понадобятся, то потом их просто вернут обратно в ящик.

Повернувшись, чтобы выйти из комнаты, Лесли не смогла подавить вздох от увиденного, Маккензи не ошиблась, сказав, что устроила настоящий беспорядок!

«О боже… бедная девочка»

Если не считать следа мочи, впитавшегося в ковёр, ведущий от кровати к двери (и, как она узнала позже, прямо через ковёр лестничной площадки), простыни на кровати были абсолютно пропитаны, и казалось, что одеяло Сама она тоже приняла на себя основную тяжесть повреждений, это не будет быстрой операцией по уборке, и Лесли в очередной раз была безмерно рада, что Кензи достаточно благоразумно и зрело относится к своим проблемам, чтобы всегда держать на кровати водонепроницаемый наматрасник. К сожалению, это не распространялось на одеяло, которое, как она была уверена, нужно было отправить в промышленную стиральную машину и прачечную самообслуживания.

Возвращаясь в в*нную, она старалась не наступить на мокрый след, решив разобраться с ним в первую очередь, иначе он оставит пятно. Она легонько постучала в дверь и позвала «Кенз», хотя знала, что это напрасно, потому что душ работал, и из-за журчания воды ничего не было слышно. Отводя взгляд, чтобы не вторгаться в частную жизнь дочери, она быстро шагнула вперёд, оставила груду свежей одежды лежать поверх белья и быстро подмела грязный комбинезон, брошенный на пол, отметив при этом мокрое нижнее бельё болталось и чувствовала себя довольной, что подумала принести чистое бельё.

Закрыв дверь и спустившись вниз на кухню, Лесли бросила мокрое бельё в машину и почти включила её, прежде чем вспомнила, что о постельном белье тоже нужно позаботиться. Вместо этого она порылась в шкафу под раковиной в поисках тряпки, дезинфицирующего спрея и средства для чистки ковров, решив хоть как-то спасти свои новые ковры и радуясь, что это не обычное явление. Пена «Ваниш» легко справилась с мокрыми пятнами, прежде чем она снова обратила внимание на саму кровать и начала снимать мокрое бельё, сразу решив, что её первоначальная оценка была верна и поход в прачечную действительно был в порядке вещей. на следующий день. Вместо того, чтобы возиться с разделением всего этого, она упаковала всё это в пластиковый мешок для мусора, чтобы разобраться с ним утром, и быстро протёрла чехол матраса спреем, чтобы удалить остатки.

Как только она заканчивала работу, она услышала, как скрипнула дверь в*нной, и Маккензи вышла на площадку. Приняв быстрое решение, она позвала девушку.

«Зайди в мою комнату, чтобы высушить волосы, любовь моя, я почти закончил здесь, а потом я закончу».

«Спасибо, мама, я чувствую себя лучше. И спасибо за рождественские пижамы и носки, они как раз то, что мне нужно сегодня вечером».

*018*2022-01-08 22:16

Есть ещё пара глав, которые ждут одобрения модов, так что следите за этим пространством.

*020*2022-01-09 13:37

Глава 9

Несмотря на холодную зимнюю ночь, Лесли чуть-чуть приоткрыла окно в спальне Маккензи, прежде чем отступить и закрыть за собой дверь, надеясь, что свежий ветер поможет предотвратить развитие неприятного запаха затхлой мочи, который слишком долго не задерживается в воздухе.

Иногда это безумие, о каких глупых вещах вы беспокоитесь, когда слишком устали, и когда громкий грохот фена раздался на лестничной площадке, Лесли обнаружила, что беспокоится о шуме и надеется, что он не побеспокоит соседей! К счастью, это длилось недолго, потому что, войдя в свою спальню, она услышала, как щёлкнула сушилка, и увидела, что Кензи расчёсывает волосы, выглядя совершенно измученной.

— Как ты себя сейчас чувствуешь, милая?

Повернувшись лицом к маме, Кензи тепло улыбнулась благодарности, изо всех сил пытаясь подавить зевоту. «Я в порядке, спасибо, мама. Просто разбился. Ты знаешь… — и она указала на лестничную площадку, краснея при этом.

«Не волнуйся, дорогая, обо всём позаботились. Я тут подумал, может быть, тебе стоит провести со мной остаток ночи? Дайте вашей кровати проветриться, и ваше одеяло тоже нуждается в правильной стирке».

Маккензи была разорвана, с одной стороны, мысль о том, что ей придётся спать с мамой, чего она не делала много лет, и то, что она мочилась в постель всех вещей, была для неё абсолютно унизительной и совершенно не согласовывалась с ней. её стремление казаться взрослой и зрелой. Однако, напротив, она действительно была потрясена таким ужасным происшествием, и в глубине души она жаждала близости и привязанности, которые, как она помнила, всегда приносила ей в маминой постели, когда она была моложе и расстроена или больна.

Лесли увидела конфликт в выражении лица своей маленькой дочери, и без слов она просто сделала шаг к кровати, откинула одеяло, поправила подушки, чтобы они оба могли лечь рядом, а затем взобралась на неё. ', поглаживая свободное место сбоку от себя и жестом приглашая Кензи присоединиться к ней.

Помедлив всего лишь краткий миг, мысль о комфорте в конце концов взяла верх над её гордостью, и Маккензи забралась рядом с мамой, прижавшись под толстым тёплым зимним одеялом и чувствуя, как её беспокойство и стресс растворяются при этом, её мысли плавают. с воспоминаниями о том, как её мама взяла её в свою постель и обнимала с ней много лет назад, когда её проблемы только начались.

«Кенз, есть только одно…»

— Что это, мама? — пробормотала она, уже в полусне.

«Пожалуйста, не мочите мою постель, у меня нет такого наматрасника, как у вас!»

Маккензи фыркнула, едва проснувшись, и оба погрузились в прерывистый сон.

*022*2022-01-09 19:20

Глава 10

Было около 6 утра, когда Маккензи зашевелилась, разбуженная ранним утренним солнечным светом, льющимся сквозь вуаль, и немного испуганная, потому что она всегда спала с плотными затемняющими шторами, что помогало максимально использовать тот короткий безмятежный сон, который у неё был. возможность наслаждаться каждой ночью. Непривычная к яркому свету, она была немного дезориентирована, когда моргнула и поправила глаза, ещё больше потрясённая, обнаружив себя в чужой постели рядом с кем-то ещё. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы полностью проснуться, и когда она сделала болезненное Нахлынули постыдные воспоминания прошлой ночи.

Бросив взгляд, чтобы убедиться, что её мама всё ещё спит, и увидев будильник на прикроватной тумбочке, который объявил, что до звонка осталось ещё 10 минут, Кензи поспешно проверила свою пижаму и кровать вокруг неё, громко вздохнув. облегчения, когда она обнаружила, что всё сухо. На самом деле это не было неожиданностью, потому что обычно она никогда не попадала больше чем в одну аварию за ночь, но опять же, то, что случилось прошлой ночью, тоже обычно не случалось с ней, так что она ничего не принимала как должное. Стыд был бы невыносим, ??если бы она испачкала мамину постель!

Теперь, когда она подумала об этом, ей действительно нужно было в туалет, и она подозревала, что это сыграло роль в её утреннем пробуждении не меньше, чем солнечный свет, хотя это определённо не было острой необходимостью, и она была полна решимости максимально использовать эти последние 10 минут тепла и комфорта, прежде чем встать и начать свой день с подготовки к колледжу. Натянув одеяло до подбородка, стараясь не потревожить при этом маму, Кензи перевернулась на бок и снова закрыла глаза.

Когда часы пробили шесть, прозвенел будильник, вырвав Лесли из её собственных снов и заставив её хорошо натренированную руку выскочить из-под одеяла, чтобы заставить его замолчать, прежде чем он разбудит остальных домочадцев. Она тоже воспользовалась моментом, чтобы вспомнить события раннего утра, почувствовав присутствие Кензи рядом с ней и сначала задаваясь вопросом, когда и почему её дочь прокралась к ней в постель, прежде чем вспомнить драму и расстроиться.

— Доброе утро, дорогая, — мягко сказала она, убирая выбившиеся волосы с лица девушки, но не получив ответа на своё приветствие.

Лесли решила дать Маккензи немного больше времени, чтобы наверстать упущенное в столь необходимом ей сне, пока она готовилась к предстоящему дню. Бесшумно соскользнув с кровати, она быстро собрала свежую одежду на день и прошла через лестничную площадку в в*нную, с облегчением отметив, что ковёр, который она вымыла шампунем, высох, не осталось и следа пятна.

Приняв душ и одевшись, она спустилась вниз, чтобы поставить чайник для утреннего кофе, воспользовавшись случаем, чтобы включить стиральную машину с вещами Кензи и её собственными вещами, а также простынями с кровати её дочери — и решить занести одеяло в профессиональную чистку по пути в офис. Сделав две дымящиеся кружки Нескафе и почувствовав озноб от струйки холодной воды, стекающей по её шее от полотенца, на котором держались её ещё мокрые волосы, собранные высоко на голове, Лесли вернулась в спальню, чтобы разбудить Маккензи и принялась за работу с феном, прежде чем она смертельно простудилась.

«Кенз, милый, пора просыпаться. Уже 7, у тебя есть только час до того, как тебе нужно будет ехать на автобус, если ты не собираешься опоздать».

*024*2022-01-11 00:21

Глава 11

Маккензи на самом деле только вздремнула, шум её мамы, занимающейся утренней рутиной, мешал ей погрузиться в более глубокий сон, однако она, тем не менее, проснулась, чувствуя себя намного более свежей, чем раньше. Яркий утренний свет теперь казался менее резким для её глаз, и она почувствовала облегчение, когда поняла, что ей всё ещё очень нужно в туалет, а это значит, что она не опозорилась ещё больше, по крайней мере, обмочившись в мамину постель.

Выкатившись из постели и закутавшись в один из халатов Лесли, поскольку все её собственные халаты, разумеется, были в её спальне, она поспешила на лестничную площадку, чтобы воспользоваться в*нной, размышляя над тем, почему всё произошло именно так, а не иначе. почему прошлой ночью она могла заснуть с совершенно пустым мочевым пузырём и проснуться всего через пару коротких часов, обмочившись, а сегодня утром она снова заснула, несмотря на довольно отчаянное желание помочиться, и не сделал этого. Для неё это просто не имело никакого смысла, как бы она ни старалась понять это.

Возможно, ей было о чём спросить консультанта, когда она пошла к нему после Рождества; она была слишком смущена, чтобы много говорить на своей последней встрече с ним, огорчённая мыслью о том, что незнакомый пожилой мужчина знает о том, что она мочится в постель, стыд, который она скрывала даже от самых близких друзей и семьи, но она теперь она была старше и полна решимости отложить неловкость в сторону, если это означало, что она сможет получить некоторые ответы и, надеюсь, продолжить жить своей жизнью.

Решив, что долгого купания перед сном и импровизированного утреннего душа было вполне достаточно, тем более что она не проснулась мокрой (ну, во всяком случае, не во второй раз), Кензи вместо этого сняла халат и пижаму. пока она была в в*нной и быстро умылась, прежде чем отправиться в свою спальню, чтобы выбрать одежду на день. Когда она открыла дверь в спальню, в неё ударила струя ледяного воздуха из окна, которое было оставлено приоткрытым, и бросилась закрывать его и задёргивать шторы, чтобы у неё было немного уединения, чтобы одеться.

Ветер охладил её, и в конце концов она отказалась от платья в скейтбордистском стиле, которое рассматривала, в пользу пары джинсов и худи, хотя она решила оставить колготки, которые сочетала с платьем, рассудив, что если оно будет что холод снаружи другого слоя был бы разумным. Одевшись и позаботившись о внешнем виде, Маккензи рискнула спуститься вниз в поисках ещё кофе и, если у неё ещё оставалось время до автобуса, завтрака.

«Привет, милая, для тебя на столе свежий кофе и несколько тостов». Лесли указала на противоположную сторону обеденного стола, где её ждал завтрак дочери.

«Аааа, спасибо, мама, ты потрясающая! Как раз то, что мне нужно. Извини, что снова задремал, я действительно проснулся пару часов назад, но, должно быть, снова заснул».

Пара болтала во время еды, на самом деле ничего захватывающего, просто обычные шутки о том, что каждый запланировал на день и как холодно было на улице, оба как бы уклоняясь от проблем предыдущей ночи. Только когда Лесли встала, чтобы поставить свою грязную посуду в раковину, а затем остановилась, чтобы подобрать мешки с постельным бельём, которые нужно было отнести в машину для поездки в прачечную самообслуживания, Кензи покраснела, сразу вспомнив ужасы того, что произошло. получилось. Мама уловила обезумевшую удачу на лице девушки и лишь приложила палец к губам.

«Мы не будем больше говорить об этом, несчастные случаи случаются, и об этом позаботятся. А теперь давай, тебе тоже пора двигаться, иначе тебе придётся идти пешком, если ты опоздаешь на автобус, а для этого действительно недостаточно тепло!

Слегка улыбнувшись, слова Лесли заставили её почувствовать себя лучше, Маккензи поставила свои собственные тарелки в раковину, а затем отправилась на поиски своей самой тёплой шапки, шарфа и перчаток в шкафу в прихожей, прежде чем вылететь из двери с торопливым криком «Увидимся». позже, мама, хорошего дня», когда она бежала по дорожке за считанные минуты до конца.

Лесли усмехнулась. Кензи никогда не была жаворонком и никогда не умела планировать время, так что то, что ей удавалось вовремя приходить в школу или колледж, было настоящим чудом. Не желая рисковать и самой опоздать, она запихнула мешки с бельём в багажник своей машины, а затем, заперев за собой дверь, отправилась в небольшой крюк, чтобы оставить их, надеясь, что они будут готовы забрать их, когда она приедет. Она закончила работу, так как, несмотря на то, что она наслаждалась близостью в одиночестве, ей действительно нравилось иметь постель для себя — в конце концов, это было одним из немногих преимуществ одиночества!

