Девочки из Эквестрии (My Little Pony) Wet-a-Thon — Страница 2

Автор: Слейтер

*025*2017-10-20 03:34

{{11 часов назад, falschirmjager сказал:

С нетерпением жду следующей части. Быстрый вопрос: когда придёт время, когда Искорка попадёт в аварию, будете ли вы использовать человеческую версию (Sci-Twi) или пони Искорку из Эквестрии?

}}

О, хороший вопрос.

Я, наверное, выложу отдельную историю для обычных «Сумерек». Но для этой серии это Научно-Искорка.

Мне трудно придумать хотя бы полуреалистичный сценарий для Сансет Шиммер и Эпплджек.

У меня есть планы на Даймонд Тиару и Сильвер Спун, Октавию, Трикси и, хотя это разбивает мне сердце, Старлайт Глиммер.

У меня есть сценарий для Дерпи, но я не могу вложить в него душу.

*027*2017-10-21 07:35

Упс, да, история Пинки Пай будет включена в CMC, забыл.

Держу пари, я мог бы пощекотать тебя хотя бы с помощью CMC.

По правде говоря, Флаттершай и Рарити — самые старые персонажи омораси, о которых я писал.

*029*2017-10-22 20:55

ИСТОРИЯ ТРЕТЬЯ: ПОБЕГ В ТУАЛЕТ

Радуга Дэш забила ещё три очка против Кристал Преп, 41: 36 в пользу Вандеркольтов, и первая половина закончилась. Она закусила губу, пока бежала в очередь. Она чувствовала, что она и Сансет Шиммер несут команду, и ей было трудно не отставать. Когда они вернулись в раздевалку, Рэйнбоу Дэш подошла к тренеру Спитфайру.

«Спитфайр, мэм? Можно меня извинить?»

«Выпей немного Gatorade, Дэш! Я не хочу, чтобы вы обезвоживались от того, как много вы играете».

Рэйнбоу Дэш в гневе сжала лицо, когда она вытащила бутылку и выдавила содержимое себе в горло. По правде говоря, ей очень хотелось пить, и она больше не пила. Но не зря. Её кулак сжался, и она наступила одной ногой на другую. Опустошив половину бутылки и наполнив желудок, она выбежала во двор, и её раздражали толпы у дверей, пытающиеся получить больше закусок или пробраться на стоянку к горшкам носильщиков, установленным на полу. дальний конец центров деятельности Crystal Prep.

Были проблемы с водопроводом, и во всём спортзале не было воды, а из соображений безопасности некоторые другие здания были заперты. И Рэйнбоу Дэш хотелось писить с самого начала игры, поскольку она пила в автобусе и выходила, не чувствуя нужды или не желая ждать в очереди, думая, что в раздевалках или рядом с ними есть туалет.

Она бы нашла время, чтобы закончить первую четверть, но не хотела рисковать ни одной игровой минутой. Два звёздных игрока получили травмы, а один болел дома. И их замены не были самыми желанными игроками.

«Радуга Дэш!» раздался знакомый молодой голос. Вандеркольт повернулся и увидел Скуталу со Свити Бёлль и Эппл Блум. «Эй, мы из Foal Free Press, и мы надеялись на интервью о сегодняшней игре?»

Рэйнбоу Дэш улыбнулась. «Я был бы полностью готов к интервью, сквирт, но, может быть, после игры было бы лучше».

Скуталу просияла от писка. «Конечно!»

Со вздохом Радуга обернулась и, подойдя к привратникам, к своему ужасу обнаружила, что поставлено их всего три, а перед каждым стоит очередь не меньше десяти человек! Она закрыла лицо ладонями и посмотрела на небо. «Почему, чёрт возьми, они не создали больше для этой важной игры чемпионата?»

Она развернулась и побежала обратно на территорию школы, состоящую из нескольких зданий. Она знала, что главное здание классной комнаты на короткой улице, вероятно, закрыто, но, возможно, она могла бы попасть в другое здание или получить доступ к одному из местных пансионатов.

Она поднялась по ступенькам к одному зданию и потянула-дёрнула, но двойные двери не поддались. Она подошла к ближайшему зданию, но оно тоже было не открыто. Если бы не открытая территория или студенты и охранники кампуса, не находившиеся поблизости, она могла бы просто присесть где-нибудь, чтобы облегчиться.

Разозлившись, она побежала обратно в спортзал и пробралась сквозь толпу в раздевалку. Она поняла, что другой звёздный игрок пропал. «Тренер Спитфайр, где Сансет Шиммер?»

— В*нные комнаты, — сказал Спитфайр. «Должно быть длинная очередь, но я рад, что вы здесь. Игра возобновится примерно через две минуты, всем пора выходить!»

Рэйнбоу Дэш начала ощущать сильный дискомфорт в мочевом пузыре. Она чувствовала его вес на поясе своих сапфирово-синих шорт с золотой отделкой, хлюпающих и сопротивляющихся её движениям в стремлении опорожнить себя. Прошло много времени с тех пор, как она удерживала себя даже в этом моменте, и она молилась, чтобы Вандеркольты продвинулись достаточно вперёд, чтобы она могла сделать перерыв.

Начав, одна из более высоких девушек была готова к первому прыжку, но Кристал Преп убрала её, мчась к своему концу корта. Рэйнбоу Дэш, верная своему имени, пронеслась мимо и смахнула мяч, перебросив его на другой конец. Коротким прыжком за щит она забила 2 очка в спешке. Когда она приземлилась, слабая струйка мочи попала в её узкие серые трусики. Она хотела засунуть руку себе в промежность, но не смогла из-за толпы.

Игра продолжалась. Кристал Преп попытался забить трёхочковый, но мяч сильно отскочил от кольца. Дерпи сумел схватить мяч и на секунду выглядел немного растерянным, прежде чем отвернуться, чтобы вести его на другую сторону. Три игрока Crystal Prep догоняли её, когда Радуга сказала ей бросить мяч в конец корта.

Дерпи бросила его изо всех сил в сторону корзины, промахнувшись, когда тот сильно отскочил от земли, но Радуга была рядом, чтобы подобрать его и забить ещё два очка. Всего одно очко, и Сансет Шиммер вернулась в игру.

Баскетбол был жестоким. Crystal Prep смогли поменять своих лучших игроков на более приличных вторых стрингеров, дав немного отдохнуть своим первым лайнерам, но Rainbow Dash и Sunset изо всех сил пытались справиться с физическими требованиями, особенно с растущим рвением между ног Rainbow.

Стараясь изо всех сил сосредоточиться на игре, Рэйнбоу Дэш пищала и подпрыгивала на месте, постоянно пытаясь передвигать ноги. Однако, когда на Дерпи фолили, она была вынуждена стоять на месте. Она наклонилась и скрестила ноги, она уже совсем отчаялась, и ничего не могла с этим поделать. Дерпи смог набрать очко со второй попытки, снова сравняв счёт.

В начале четвёртой четверти Crystal Prep выложились по полной, выставив на поле пятерых звёздных игроков. Поначалу они вырвались вперёд на 7 очков, но Радуга Дэш и Сансет начали понимать, что их противники были слабы на внешнем кольце слева от сетки, когда Кристал Преп владел мячом в большинстве своих игр. Воспользовавшись этим, Сансет расположилась на пустом месте, когда команда изменила позицию, чтобы заставить игроков Кристалла делать поспешные выстрелы или двигаться в их слабую зону. Сансет сумел получить мяч и крикнул Радуге, чтобы она шла в длинную позицию. Не обращая внимания на боль в мочевом пузыре и очередную порцию горячей мочи, Рэйнбоу побежала так быстро, как только могла. Сансет бросил мяч, но его перехватил выпрыгивающий Кристал. Рэйнбоу Дэш со стоном скорректировала курс и побежала обратно на другую сторону.

Crystal Prep набрала ещё два очка, поэтому Rainbow осталась в середине. Мяч ей подбрасывали высоко, и она пыталась замедлиться, небрежно осматривая поле. «Ножницы!» — крикнула она. Два Вандеркольта подошли, чтобы заблокировать разыгрывающего защитника Радуги Дэш, а она разбежалась и имитировала удар. Баскетбольный мяч отлетел за её спину, и Сансет поймала его сзади. Отвлёкшись, соперник искал рикошет, позволив Сансету аккуратно прицелиться чистым трёхочковым. Они отставали всего на 6 очков, но оставалось всего несколько минут.

Рэйнбоу Дэш забеспокоилась, потела от нервозности так же сильно, как и от жёсткой игры. Она начала плакать, опасаясь, что потеряет его посреди игры. Кристал Преп забила ещё один двухочковый, но Сансет смогла забить ещё один трёхочковый, а Радуга Дэш также забила ещё три.

Crystal Prep изменили свою стратегию защиты и начали теснить снаружи, сохраняя сильный и жёсткий блок на Сансет Шиммер, в то время как Радуга Дэш владела мячом. Рейнбоу попыталась совершить ещё одну поездку, но промахнулась. При отскоке от щита один из других Вандеркольтов получил его и сумел передать мяч Сансет, который вернул мяч Радуге Дэш. Она поморщилась, изо всех сил пытаясь вести мяч между ног только тогда, когда подозревала, что противник может его схватить.

«Ножницы!»

Кристал Преп отреагировала, ожидая такой же игры, как и раньше, но Радуга Дэш знала, что Сансет будет заблокирована. Таким образом, она отдала мяч Дерпи, который, оглушённый на мгновение, сделал щелчок и попал в сетку. Игра снова была равной.

«Да!» Рэйнбоу Дэш сжала кулак, но затем инстинктивно ударила первой в промежность. Тёплая струя хлынула внутрь, и она почувствовала, как капает по левой ноге. «О, нет. Я больше не могу, — пробормотала она.

На часах оставалось всего тридцать секунд. Рэйнбоу Дэш кивнула Сансет Шиммер, которая вышла на корт. Кристал Преп попыталась пробиться к цели, но Сансет уже была там, прыгнула, чтобы блокировать, сильно ударив по ней ладонью. Баскетбольный мяч ударился о корт, и Рэйнбоу Дэш схватила его и помчалась вниз по корту, её глаза наполнились слезами, борясь с нарастающей внизу болью. Она чувствовала, как оно только и ждёт, чтобы захлестнуть её шорты из джерси.

С подбрасыванием баскетбольный мяч прошёл гладко, и «Вандеркольты» впервые вырвались вперёд на два очка. Кристал Преп потерял терпение и попробовал поспешно забить трёхочковый. Не успели, но отыгрались и набрали два очка, снова сравняв счёт. Рэйнбоу Дэш попыталась устроить тяжёлую гонку на другой конец. Оставалось 15 секунд, и, похоже, три игрока обогнали её приближение.

Радуга Дэш могла бы бросить мяч Сансет Шиммер, но она отставала. Поэтому она бросила мяч в Дерпи и молилась, чтобы та сделала с ним что-нибудь умное. Дерпи всё-таки поймал мяч и увидел, что шансы на победу вполне открыты. Остальные три игрока были настолько уверены, что она собирается бросить его обратно Радуге Дэш, что один из них попытался заблокировать её.

Дерпи растерянно захныкал.

«Ты можешь это сделать!» — крикнула Рэйнбоу Дэш.

Дерпи попробовал дриблинг в половинном темпе. Она остановилась, выровняла свой удар и бросила мяч — ничего, кроме сетки. «Вандеркольты» снова были впереди на два очка. Crystal Prep попытались перебраться на другой конец площадки, но когда они попытались забросить трёхочковый, в игре сработал зуммер. Рэйнбоу Дэш подняла руки в воздух. Она попыталась выбежать на парковку, игнорируя свой обычный танец во славу игры, но на её пути было встречено несколько человек, пытавшихся её подобрать.

Она сильно покраснела и извинилась, когда её серые шорты отхлебнули ещё немного мочи. Вероятно, они были очень тёмными вокруг её промежности, и она знала, что переодеваться в раздевалке — не лучшая идея. Но это была другая мысль на другой момент — она должна была сильно помочиться!

Радуга попыталась вежливо сказать спасибо, уклоняясь от других в толпе, чтобы добраться до парковки. Она свернула за угол, чтобы пройти к боковой двери в тёмном коридоре, и вздохнула с облегчением. Но когда она открыла дверь, то почувствовала, как чья-то рука схватила её за запястье.

«Радуга Дэш!» — сказала Скуталу. «Это было так, совершенно эпично!» Младшая ученица рывком повалила Рэйнбоу Дэш на колени. «О боже, если бы у нас были все наши хорошие игроки, мы могли бы их сжечь!»

«Д-д-да. Эй, малыш, послушай, ты не мог бы…

— Итак, первый вопрос интервью, — сказала Скуталу, нажимая кнопку на диктофоне. Свити Бёлль была готова делать заметки, пока Эппл Блум достала камеру, чтобы сделать снимки.

Рэйнбоу Дэш закусила нижнюю губу, закрыла глаза и задрожала от напряжения. Она попыталась встать и поняла, что если попытается убежать, то тут же пописает. Ей пришлось идти так сильно, что она чувствовала, что не может даже пошевелиться.

— Я… я должна, эм, я должна… — Рэйнбоу Дэш выпрямилась. Она сильно покраснела и посмотрела вниз, слегка расставив ноги. — Чёрт, — прошептала она.

Пи свободно хлынула в шорты для мальчиков и сильно накачалась в шорты из джерси, пористый нейлон практически не сопротивлялся сильному потемнению, появляющемуся на них. Три девушки на мгновение растерялись, но потом поняли, что происходит, когда по плитке между белыми и синими кроссовками Радуги раздался тяжёлый стук. Её шорты до колен быстро намокали в районе промежности и посередине, и два непрекращающихся водопада ниспадали с золотых краёв. Золотые носки потемнели, и Рэйнбоу Дэш вздохнула с нежеланным облегчением. Она писилась в своей униформе перед ОМЦ.

Она откинула голову назад и застонала, когда моча продолжала литься, стекая по её светло-голубой коже, стекая в носки и скапливаясь в туфлях, которые также намокали сверху, когда моча стекала на них. Но большая часть потока хлестала по всей плитке из-под краёв её шорт. Рэйнбоу почувствовала, как спина и бока её серых шорт насквозь пропитаны горячим паром, вдоль всей её подтянутой спортивной попы. Она отступила назад, потревожив озеро, которое создавала вокруг своих ног, прислонилась к задней стене и опустилась вниз, раздвинув ноги, чтобы продолжить мочиться, скрестив руки над головой.

Моча теперь очень сильно пропитывала спину своих сапфирово-синих шорт, теперь окрашенных в чертовски тёмно-королевский синий цвет, выливаясь тяжёлой струёй из её промежности и попы в новую лужу. Ей потребовалось ещё двадцать секунд, чтобы наконец закончить.

Трое девушек стояли там, записывая всё это и ошеломлённые. Скуталу изменила своё потрясённое лицо на взволнованное, хотя двое её друзей испытывали отвращение.

«Боже мой!» — сказала Скуталу. «Девочки, вы знаете, что это значит? Рэйнбоу Дэш — герой!»

«Хм?» — хором спросили остальные.

«Рейнбоу Дэш отказалась от всех перерывов в туалете, чтобы сосредоточиться на победе в игре! Она только что помочилась в свою футболку в знак преданности своей команде! Это будет потрясающая статья!»

Рэйнбоу Дэш подняла глаза, и на её лице появилось запутанное ошеломлённое выражение. Увидев, что три девушки улыбаются, она проигнорировала тошнотворно-тёплое чувство в своей одежде и встала со сжатым кулаком. — Д-да! Ты прав! Мне не должно быть стыдно».

Свити Бёлль потёрла затылок. — Простите, что помешали вам сходить в в*нную.

Рэйнбоу Дэш подмигнула. «Никакого пота. Я не думаю, что я бы сделал это в любом случае».

Эппл Блум ахнула. — Эй, можно сфотографироваться?

Рэйнбоу Дэш упёрла руки в бока. «Конечно. Просто помни, что не всегда плохо мочиться в штаны.

Скуталу улыбнулась, записывая это. «Мы не забудем! Надеюсь, не в ближайшее время, но мы будем помнить!»

*033*2017-10-23 07:09

{{5 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Мне бы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понравилось, если бы она носила что-то более в моём стиле. (Я знаю, что вы сделали для меня «Шорты для мальчиков», но опять же, единственное, что мне действительно идёт, это юбка)

Оставь как есть, но ничего, если я лично представлю, что она одета во что-то другое?

Кроме этого, хорошая работа.

}}

Лол твои фантазии. Я не контролирую их. Мои больше зависят от контекста и ситуации, поэтому меня не волнует, что кто-то просто стоит в одиночестве и мочится в в*нне. На самом деле шорты для мальчиков были частью моей первоначальной концепции. Здесь достаточно персонажей и типов для самых разных одежд и позиций.

Итак, вы сильно сосредоточены на том, чтобы промокнуть юбку/платье, независимо от того, кто это, или вы хотите только представить Рэйнбоу Дэш в определённой, конкретной одежде? Я просто заинтригован.

*035*2017-11-04 22:48

ИСТОРИЯ ЧЕТВЁРТАЯ: ДОЖДЬ В ПОЕЗДЕ

«Эппл Блум!» — прошипела Свити Бёлль, засунув обе руки в юбку. «Почему вы заставили нас работать над статьёй в Foal Free Press без перерыва?» Она заёрзала на стуле и покраснела, больше не заботясь о том, кто может увидеть её состояние дискомфорта.

Эппл Блум сосредоточилась на своём ноутбуке, морщась оттого, что ей трудно сфокусироваться и что-то разглядеть, потому что её ноги в узких закатанных капри были сведены вместе и быстро подпрыгивали. Скуталу стояла перед ними, сгорбившись, положив левый ботинок на правый, колени сомкнуты, одна рука тёрла верх своих обтягивающих зелёных шорт, спускавшихся до середины бёдер.

«Потому что, — ответила Эппл Блум, — Скуталу здесь слишком долго, и мы должны опубликовать эту историю к завтрашнему утру!» Она почувствовала, как капля мочи попала в её клубнично-красные трусики с белыми шнурками под капри.

«Моя молния застряла! Всё ещё застряли». – возразила Скуталу. Она убрала руку и немного приподняла свою серую рубашку, немного обнажая подходящие серые хипстерские трусики. «Могу ли я теперь сесть? Трудно удержаться на месте под давлением».

«Ни за что!» — ответила Свити Бёлль. «Мы по очереди встаём. И ещё не твоя очередь!»

— Но легче сдержать мочу, когда ты сидишь! И ты в этом жёлтом платье с оборками. Скуталу начала яростно изгибаться вверх и вниз. «Это так неловко. Я никогда раньше не мочился».

Эппл Блум высунула язык, продолжая подпрыгивать на стуле. «У меня есть. Это был не самый приятный опыт, но это было, когда я работал на ферме».

Свити Бёлль надула губы и немного наклонилась, вспомнив свои тёмно-синие трусики с белым бантом спереди, как и её лифчик. «Подумаешь? Разве ты не говорил, что Радуга Дэш обмочилась, это было круто и всё такое?

Скуталу почувствовала, как на её серые трусики капает моча. «Да, но я не думаю, что это будет один из таких случаев. И это Рэйнбоу Дэш! Всё, что она делает, — поморщился Скутс, — потрясающе! О, чувак, я должен идти так плохо!»

Один из парней, сидевших вокруг них, начал чувствовать себя неловко и встал, чтобы уйти. Глаза Скуталу наполнились звёздами, когда она увидела открытое сиденье. Но когда она попыталась пройти туда, поезд стал трястись, и она обвила ногами перила, чтобы не потерять контроль. В этот момент колебания Пинки Пай в своём наряде группы поддержки села и скрестила ноги.

— О, я так рада, что нашла место! Она наклонилась и громко прошептала. «Мне нужно в туалет, очень плохо! И его намного легче держать, когда вы сидите!»

Скуталу застонала. — Не ты тоже!

Эппл Блум начала ёрзать на стуле и играть со своими волосами, отчаянно пытаясь отредактировать последние штрихи в их статье. «Я очень надеюсь, что не помочусь на свой ноутбук». В ответ Скуталу схватила её, сбросила со стула и села, спрятав обе руки в промежность, когда она сцепила колени и выгнула икры. «Хорошо, тогда ты не будешь возражать, если я буду изо всех сил стараться не мочиться, пока сажусь».

Эппл Блум схватила подругу, сбросила её с сиденья и снова заняла своё место. «Мне нужно закончить статью, а я не могу делать это стоя!»

Пинки Пай хихикнула. «Звучит весело! Эй, девочки, почему бы нам просто не сделать из этого забавную игру? Как конкурс проведения!»

CMC остановился на мгновение, наклоняясь и бросая на неё неловкие взгляды. Эппл Блум закатила глаза. — Пинки Пай, только ты могла сделать игру из чего-то такого глупого и постыдного.

Пинки расплылась в улыбке. «Я никогда раньше не мочилась в поезде или в костюме группы поддержки, и я никогда не делала этого, пытаясь заставить кого-то улыбнуться». Она потянулась к своим растрёпанным волосам и вытащила сумку с подарками. «Победитель может получить всё это! Но у меня есть лишние шоколадки для тех, кто попал в аварию, знаете ли, из жалости.

CMC посмотрели друг на друга. Скуталу ущипнула себя за лицо и снова обхватила своими длинными, сильными молодыми ногами металлический затылок, согревая его теплом своего тела. Она протянула руку. «Что терять? Я имею в виду, если мы сделаем это, мы сделаем это, верно?»

Пинки Пай хихикнула. «Я очень надеюсь, что успею», — она задрала свою сапфировую юбку, обнажая блестящие нейлоновые шаровары. «Не то, чтобы мочиться — это чисто, но писить в них было бы очень грязно!»

Пока младшие девочки кашляли и отворачивались, пытаясь отвлечься, Свити Бёлль оживилась. — Пинки, почему ты так сильно хочешь в туалет?

Пинки Пай снова скрестила ноги и упёрлась руками в сиденье, крепко вцепившись в него. «Я был слишком занят аплодисментами! У меня не было никаких перерывов, как и у неё. А теперь мне очень, очень, очень, очень нужно пописить!»

Скуталу ущипнула себя за лицо и закрыла глаза, когда она ещё немного наклонилась, заворачиваясь и раскачиваясь, как танцовщица. — Так… так почему ты не пошёл после игры? Мы застряли, работая над нашей статьёй».

«Я пытался помочь собрать вещи, и прежде чем я успел это осознать, мы уже садились на последний автобус к поезду».

Скуталу начала водить левой ногой вверх и вниз по шесту, так же плотно вжимая его в промежность своих зелёных шорт, чувствуя, как её мочевой пузырь немного вытекает. Свити Бёлль пыталась не обращать на неё внимания и смотрела в окно. Нога Пинки Пай болталась, когда она пыталась сжать бёдра вместе. Всё тело Эппл Блум дрожало.

— Дерьмо, дерьмо, дерьмо, — прошептала Скутс, стиснув зубы. Она посмотрела на Пинки Пай. — Как… ч-ч-ч-сколько ещё?

Пинки Пай посмотрела на свой телефон и нахмурилась. — Наверное, ещё тридцать минут.

Скуталу почувствовала, как моча мягко просочилась в её серые хипстеры. Она вспотела, задрала рубашку и обнажила голубовато-белый спортивный лифчик, вытирая лоб. «Пожалуйста, о, пожалуйста, скажи мне, что ты ошибаешься!»

Пинки Пай посмотрела в окно. «Нет, потому что это место с мороженым, которое мы проехали почти на полпути!»

Свити Бёлль почувствовала очередной спазм и начала тяжело и быстро дышать, когда она подняла ноги на ножки сиденья, вжала пятки в синие трусики и обняла ноги. Она раскачивалась и хныкала.

Скуталу продолжала поднимать левую ногу, а моча продолжала просачиваться в её трусики, теперь создавая слегка заметную тёмно-зелёную полосу вокруг её промежности. «Дерьмо-дерьмо-дерьмо, о дерьмо…» Она отчаянно напрягла каждый мускул, сжимала и щипала каждую мышцу лица, но чувствовала, как нежная рука гладит её пальцы, прижатые к затылку.

— Всё в порядке, — мягко сказала Пинки Пай.

Скуталу начала плакать. — Я… я не успею! Я должен идти так плохо! Она немного всхлипнула и немного потёрла левую ногу о затылок. Она подняла руки и уткнулась лицом в рукав.

— Всё будет хорошо, — ответила Пинки. «Тссс. Ничего страшного».

Скуталу дрожала, изо всех сил обхватив затылок, обхватив ноги. Она подняла голову и положила её на затылок, сильно покраснев и закусив губу. Её глаза широко распахнулись. — Н-нет, о нет, о нет. Она подняла левую ногу немного выше, почувствовав, как тепло разлилось по её серым хипстерам и хлынуло в промежность шорт. «Нет нет Нет Нет!» Она боролась с течением, но её мочевой пузырь был истощён. Всё её тело вибрировало, когда моча вытекала из-под края её шорт и падала на пол, как сильный водопад. Она была немного согнута, из-за чего моча также скатывалась по её напряжённым, здоровым бёдрам и стекала по атлетически худым икрам.

«Нет! Нет, нет, нет… нет… — она медленно ослабила стягивание вокруг затылка, но всё ещё цеплялась за него, как за старого друга, даже когда её моча стекала по спирали, нагревая металл и присоединяясь к потоку, вытекающему из её ягодиц и бёдер, создавая проклятое озеро под ней. Правый ботинок Скуталу стал очень мокрым, она не могла сдержаться, моча продолжала вытекать и явно растекалась по её зелёным шортам, контрастная темнота явно использовалась в качестве туалета.

Она поднесла руку ко лбу и опустилась вниз, скользя своими голыми светло-загорелыми ногами по тёплому влажному затылку, дрожа и чувствуя, что её руки тоже становятся влажными, пока она не согнулась, позволив мощному потоку вылиться из каждой части тела. её шорты вокруг её приклада и промежности. Она приложила мокрую руку ко лбу и всхлипнула, продолжая выплёскивать всё это, сдаваясь и принимая свою судьбу.

Эппл Блум прикусила губу, когда её колени задрожали ещё сильнее. «Ах, мне очень жаль, Скутс».

«Да, — сказала Свити Бёлль, — но я боюсь, что кто-то из нас может оказаться следующим!»

Пинки Пай хотела протянуть руку и утешить Скуталу, но она была слишком сосредоточена на том, чтобы не потерять над собой контроль. Она чувствовала, как все дополнительные безалкогольные напитки набухают в её мочевом пузыре. Горячая струя хлестала в её трусики из жевательной резинки и истекала кровью в её нейлоновые шаровары. Пинки согнулась пополам и скрестила ноги в противоположном направлении.

Свити Бёлль начала тереться промежностью через жёлтую юбку. «Ой, больно! Это больно!» Она зашипела и прикусила нижнюю губу, чувствуя, как очередной поток мочи вытекает из её синих трусиков и растекается по маленькому белому бантику. Её мочевой пузырь вздулся на поясе. — Я… я больше не могу! Это так больно!»

Эппл Блум протянула руку. «Что вы собираетесь с этим делать?»

Свити Бёлль поджала губы. «Я не знаю. Я… я… — Она почувствовала, как моча брызнула на её одежду. «Я не могу… не могу удержаться…»

Она посмотрела вниз и пошевелила руками, когда её всё ещё болезненный мочевой пузырь заставил мочу вырваться из её молодой вагины, превратившись в ненавистный поток. Её юбка быстро намокла. Она быстро попыталась соскользнуть с сиденья, чтобы не усугубить повреждение, встав на колени на пол. Её платье всё ещё торчало со спины, когда она сгорбилась, и моча вытекала из её синих трусиков, скользила и впитывалась в заднюю часть её юбки, прежде чем наполниться и громко капать из её попы на колени, её моча идёт повсюду и скользит вокруг обеих ног.

Крошка Бёлль стояла, заворожённая тем фактом, что она на самом деле мочилась в свою одежду, бесконтрольно мочась в поезде, всего в двух шагах от собственной лужи Скуталу. Она подняла глаза и огляделась, заметив, что двое или трое наблюдают за ней, включая Пинки Пай, прежде чем снова опустить взгляд, тяжело и медленно дыша. Она мало что могла видеть из-под верха полумокрого платья, но чувствовала, как оно вытекает из трусиков и падает на её тонкие, как у модели, мягкие серые внутренние поверхности бёдер. Она также чувствовала, как задняя часть её согревающего платья влажно обволакивает её икры.

Потребовалось, чтобы мочевой пузырь наполовину опустел, прежде чем Свити Бёлль начала чувствовать облегчение, настолько тяжёлыми и болезненными были её попытки сдержаться. Её разум был пуст и зачарован тем, как много она может мочиться. Снова и снова её промокшие трусики продолжали провисать под промокшим приливом, пока за сиденьем не образовалась огромная лужа, которая растеклась вокруг неё. Эппл Блум как можно лучше передвигала ноги, чтобы не наступить в растущее желтоватое озеро.

После она почувствовала мерцание потока, дыхание прохладное и спокойное. Она откинулась назад и села на колени, чувствуя на ногах мокрое платье и трусики, выжимая часть пропитанной мочой одежды, как губку. Она подняла глаза, сильно покраснев, и увидела лужицу Скуталу и мокрую попу её зелёных шорт, всё ещё немного капающую.

«Мне пришлось пописить, так сильно, — выдохнула она, — я не могу поверить, что сделала это».

Эппл Блум больше не могла этого выносить и закончила последнюю правку, убрала ноутбук и сосредоточилась на том, чтобы не мочиться, как только что сделали две её подруги. Ей было всё равно, победит ли она Пинки Пай или что-то ещё из предложенных конфет, она просто не хотела писить в поезде!

Но она почувствовала, как двойная струя хлынула через её клубнично-красные трусики с белым кружевом в джинсовую промежность её капри, оставив видимое мокрое пятно размером с большой палец…

*037*2017-11-05 19:17

{{19 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно, интересно, успеет ли яблочный цвет

}}

Она могла бы, или, может быть, Пинки Пай выжила бы.

Я решил, что по крайней мере 1-2 персонажа из этой серии выживут. Но вы всегда будете задаваться вопросом, какой из них, пока не придёт время.

@Тёмный Волк

Я начал работу над следующей главой, но, как обычно, буду ждать публикации, пока вы не прочитаете.

*041*2018-01-01 09:19

{{25 декабря 2017 г., 16:23, sporty-omo сказал:

Не могу дождаться, чтобы увидеть часть 2 ^^ Часть 1 определённо было приятно читать

}}

Там 4 истории, ты имеешь в виду историю 5?

Извините за долгую задержку. Многие художественные заказы отягощали меня.

*043*2018-05-06 11:32

ИСТОРИЯ FVE: ТОРМОЗ ДЛЯ ПОИСКА

«Оооо!» Эппл Блум заёрзала на сиденье, не заботясь о том, кто увидит её руки, засунутые в промежность её синих джинсовых капри. Она и Пинки Пай очень переживали из-за того, что Скуталу и Крошка Бёлль должны были остаться в поезде, промокшие в собственных лужах. Но всё, что они могли сделать, это молиться, чтобы они не были следующими!

Поезд, наконец, с визгом остановился на станции назначения. Пинки Пай закусила нижнюю губу, пытаясь встать. Они оба знали, что в в*нной, вероятно, всего две или три кабинки, плюс семейная однокомнатная, и там было более двухсот студентов, родителей и преподавателей, готовых выйти.

Эппл Блум встала, подпрыгивая на цыпочках и яростно потирая бёдра, покраснев и стиснув зубы. Когда она расстегнула ремень и штаны, она почувствовала, как ещё одна капля мочи вышла из её маленькой вагины и заметно кровоточила вокруг промежности и немного сползла вниз по её правой, внутренней ноге. «О боже, я не выдержу здесь, стоя!» Она повернулась к окну, переступила через собственную лужицу Крошки Бёлль и оттолкнула её в сторону, обнажив мокрую жёлтую юбку.

Она подняла окно, встала на сиденье и пролезла через него, к сожалению, показывая всей группе, ожидавшей там, темноту вокруг своих обтягивающих джинсов. Но она застряла посередине. «Да ладно! Пожалуйста, о, пожалуйста! она была в слезах, пытаясь дёргаться и извиваться, и, наконец, упала. Падение повредило ей плечо, но, если не считать небольшого количества пыли, с ней всё было в порядке. Зажав рукой промежность, чувствуя немного влаги вокруг мизинца, она бросилась в женский туалет.

Она открыла дверь правой рукой, а левая держала её внизу. Она вошла и увидела двух женщин, ожидающих у прилавков. Эппл Блум громко простонала, даже не спросила и пошла по кирпичу пыльной тёмной станции в семейную в*нную.

Он был открыт и никого не было внутри! Она ощутила торжество, когда вошла, но тяжёлая дверь не закрывалась быстро. «О, пожалуйста, о, пожалуйста, скорее, быстрее! Ой!» Она запиналась на месте, подпрыгивая и сжимая ноги вместе, переплетая одну перед другой и наклоняясь, изо всех сил стараясь не писить сейчас, когда она была в в*нной.

Когда дверь закрылась, Эппл Блум пришлось прижаться к ней, чтобы старый ржавый замок защёлкнулся. Она могла только чувствовать фарфор под своими ногами. В*нная была очень грязной, по верхним углам ползали большие пауки, швабра и веник стояли в ведре в углу, и когда она подошла к серовато-коричневому унитазу, где он встречался с пыльной спинкой, она почувствовала, как её туфли прилипнуть к полу. Но это была самая красивая в*нная комната, которую Эппл Блум могла представить на данный момент.

Она стояла перед унитазом, пищала, стонала, хныкала, но что-то было не так. Пряжка была расстёгнута, пуговица расстёгнута. Но её молния уже была расстёгнута наполовину, вероятно, когда они застряли в окне. Она посмотрела вниз, мельком увидев свои клубничные трусики с белой кружевной лентой. Она потянула. Ничего такого. Она потянула. Опять ничего. Она крепко сжала его и напрягла. Нет сдвига.

«О чёрт возьми!» Она в отчаянии пнула край унитаза. Это напомнило ей о времени, когда ей было 5 лет. На ней был комбинезон, который почему-то не расстёгивался, и она чувствовала себя слишком старой, чтобы просить помощи у Эпплджек, Биг Мака или Бабушки Смит. Она устала беспокоить их и просить о помощи, по крайней мере, не потому, что слышала, как её старшие братья и сёстры жалуются на то, что они не выполняют работу по дому вовремя, потому что им приходится останавливаться, чтобы открыть пакет сока или завязать шнурки на ботинках.

Она вспомнила, как была в яблоневом поле, время от времени останавливала игру, чтобы попытаться расстегнуть комбинезон, но каждый раз терпела неудачу и поэтому продолжала играть, надеясь игнорировать это. Но её отчаяние росло и росло, пока хныкающая маленькая 5-летняя Эппл Блум не стала стоять за одним из самых больших деревьев, маршируя по маленькому кругу и поднимая свою маленькую ножку, размахивая ею, отчаянно пытаясь расстегнуть свой комбинезон. На самом деле она не должна была писить в поле на случай, если кто-нибудь её увидит, но сейчас она ничего не могла с собой поделать.

Маленькая Эппл Блум почувствовала, как непрерывный поток мочи течёт в её синие трусики и попадает в комбинезон. Когда она ещё больше отчаялась, она немного согнулась, скрестив одну ногу перед другой, ударив перебинтованной ногой о заднюю часть дерева. Когда она сделала быстрый удар пяткой, она почувствовала, как её низ живота сжался.

Она тяжело сглотнула, ёрзая и умоляя, нарастающее чувство поднималось. Она тряслась от крайнего отчаяния, пока в её маленьком комбинезоне не разлились быстрые всплески. Эппл Блум продолжала пинать дерево и несколько раз сжимала ноги и наклонялась вверх-вниз, демонстративно игнорируя неизбежное, когда тёплая моча разливалась по её ногам и джинсам. Только когда моча дошла до её лодыжки и начала лизать носки, она сдалась и расставила ноги на ширине плеч, расслабившись и позволив ей разлиться повсюду. Её синие трусики были слишком промокшими, так же как задняя и передняя часть её штанов, блестя на свету, когда она тихо стояла там, создавая лужу в траве с вырисовывающейся яблоней позади неё.

Эппл Блум вспомнила, каким тёплым и нежным было ощущение того, что она полностью промокла, потому что она стояла и писила в нескольких положениях и двигалась, пытаясь остановить поток, слыша, как вода стекает с её маленькой попы и льётся водопадом с подолов. Она вспомнила, как продолжала пытаться расстегнуть комбинезон, но Эпплджек-подросток, отправившаяся на её поиски, увидела младшую сестру и с любовью попыталась ей помочь.

Возвращаясь к настоящему, Эппл Блум знала, что это будет совсем не то же самое. «Ой! Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!» Она продолжала возиться с молнией, но это было бесполезно. Она почувствовала то же самое покачивание, как будто её вот-вот вырвет, но в мочевом пузыре. Она сделала шаг назад, а затем вперёд, как корабль, готовый опрокинуться. Она повернулась направо, прислонилась головой к кирпичной стене и опустилась, чтобы опереться лбом о перекладину для инвалидов.

Пальцы всё ещё сжимали застрявшую молнию, она прикусила нижнюю губу, сильно прищурив глаза. Она ничего не могла сделать. Эппл Блум подумала о своих друзьях и медленно и неуверенно подняла обе руки на стойку и немного приоткрыла глаза, наклонив голову набок.

Крестоносец потёрлась виском о холодный металл, как будто положила голову на грудь Эпплджек, как делала много лет назад, и сдалась. Горячая жидкость бурно хлынула ей в штаны. Она прищурилась и ахнула, затем дважды кашлянула, прежде чем помахать попой влево и вправо, прежде чем раздвинуть ноги. Когда моча попадала на джинсовую ткань, она образовывала хорошо заметное тёмно-фиолетовое пятно и растекалась по всему телу. Она осмелилась опустить голову, слушая, как моча стекает по её одежде.

Упёршись лбом в металлическую перекладину, она увидела перевёрнутую мочу, растекающуюся по её ногам в ненавистной ярости. Она раздвинула ноги немного шире, и дождь стекал по внутренней стороне бёдер её капри. В этот момент он уже достиг края её закатанных манжет, которые хорошо впитали часть жидкости. Когда моча начала стекать по её икрам сбоку, перекрывая толстый рулон джинсовой ткани, слои, обволакивающие мочу, больше не держались. Её мочевой пузырь продолжал сильно выкачивать его в обволакивающий водопад, громко ударяясь о пыльный пол, сначала в манжету правой ноги, затем в левую.

Она передвинула бёдра и снова немного раздвинула ноги, сглотнув. Её трусики, ягодицы и промежность её одежды были слишком мокрыми и блестели на свету. Она смотрела, как вокруг её ног растёт лужа, и чувствовала, как её сапоги наполняются кровью, а носки хлюпают внутри. На это ушла целая вечность, и Эппл Блум просто хотела, чтобы с этим покончено.

Она выдавила свою мочу с теми небольшими оставшимися силами, что на несколько мгновений поток мочи стекал в высокий поток. Её лужица теперь превратилась в озеро, вызывая рябь, когда она ставила ноги в разные положения, заставляя мочу темнеть на новых участках по бокам и сзади, словно пальцы растопыривались, чтобы ощутить как можно больше её здоровых, сильных, молодых ног. . Она услышала, как он падает в водосточную трубу посередине, и вздохнула.

Наконец, это было закончено, её штаны полностью и чрезмерно промокли в центре и обернулись вокруг большей части остальной части её капри. Она поднесла руку ко лбу и потёрла его.

Громкий стук напугал её.

###

— О, огурчики!

Пинки Пай выскочила из поезда так быстро, как только могла, превратившись в пятно розового, голубого и золотого, мчалась в в*нную, а затем мчалась вдоль стены к семейной в*нной. Она постучала костяшками пальцев по двери. «Оооо!» она схватила свою юбку из группы поддержки и засунула её между ног обеими руками. «Скорее, скорей, скорей, скорей, скорей!» Она танцевала на месте, произнося при каждом шаге слово: «Поторопись туда!» Она заскулила. «Я больше не смогу ждать!»

Она начала стучать зубами, чувствуя, как моча снова капает ей в штаны. Она завизжала и побежала по всему вокзалу в поисках выхода из затруднительного положения, а затем вернулась к передней части семейной в*нной. «Если я сейчас же не пойду в в*нную, я лопну, как шарик с водой!»

*045*2018-05-08 05:25

*047*2018-05-09 04:05

Думаю, я не единственный, кто приходит сюда изредка спонтанно.

*049*2018-09-05 14:00

РАССКАЗ 6: ПРАНС И РЕЗУЛЬТАТ

Эппл Блум не совсем знала, что делать. Она всё ещё была потрясена и шокирована тем, что обмочила штаны, и всё ещё надеялась придумать какое-нибудь решение. Она потянулась к ручке нервными пальцами.

— Всё… всё в порядке, — завизжала Пинки, — я просто э-э-э, пойду куда-нибудь ещё! Она засунула обе руки в свою сапфирово-синюю юбку для болельщиц, сцепила колени и качнула левой ногой, затем правой в шаркающем танце. Она посмотрела вперёд и лихорадочно потёрла голубые шаровары, думая о своих любимых розовых шёлковых трусиках сахарной ваты, когда они стали ещё немного мокрыми. — О, о, тебе это нравится, да? она сделала кислое лицо и смотрит, как вы читаете эту историю, ломая четвёртую стену. «Извращенец. О, — её лицо скривилось в агонии. «Я очень, очень надеюсь, что я персонаж, который вовремя добирается до туалета!»

Пинки Пай бежала так быстро, как только могла, всё ещё отчаянно хватаясь за свою промежность, пока мчалась к дальнему концу станции, затем вверх по лестнице на улицы ночного города. Некоторые предприятия всё ещё казались открытыми. Она, шатаясь, подошла к тому, что выглядело как ресторан.

«О, о, ПОЖАЛУЙСТА, пожалуйста, дайте мне воспользоваться вашей в*нной!» Пинки прыгала вверх и вниз.

Хозяин сморщил губы и посмотрел на неё сверху вниз, а затем в окно, увидев вереницу школьных автобусов. — Мне нужно ваше удостоверение личности, мисс.

«Я БЫ?»

Он указал на знак. «После 22:00 вам должно быть не менее 21 года. Я могу потерять работу, если впущу тебя.

Пинки Пай схватила его футболку и рухнула на землю. «Оооо, пожалуйста, мистер! Вы не знаете, где поблизости я могу воспользоваться комнатой для маленькой девочки?

— Наверху есть несколько мест, где это возможно, но это сомнительно.

Она сделала два шага и поморщилась, боясь лестницы, которая могла бы с таким же успехом быть подъёмом в гору. Дрожа от крайнего отчаяния, она поднялась наверх, не зная, сможет ли она наверстать упущенное или спустится вниз, если не сможет.

Она осторожно ступила, вспотев, когда её ноги изящно двинулись вперёд, поскольку она была вынуждена раздвинуть ноги в стороны вперёд и назад. Она добралась до вершины без происшествий и с грустным щенячьим лицом посмотрела на крупного лысого мужчину в тёмных очках и деловом костюме, скрестив руки на груди. Он казался охранником танцплощадки.

«Привет! Я просто надеюсь воспользоваться твоей в*нной!»

Без единого слова или жеста он шевельнул рукой и указал на знак. Никто в возрасте до 21 не допускается дальше этой точки. Плата за вход 12 долларов, оплата только наличными.

«Скрипичные палочки!» она вскочила на поручень и выскользнула за дверь. Вернувшись на улицу, она яростно тёрла свои обнажённые светло-розовые бёдра, наклоняясь. «Оооо, ну, я мог бы вернуться на станцию, но это совсем другой лестничный пролёт!» она посмотрела налево и пошла быстрым шагом, но, несмотря на свет, казалось, что магазины или места закрыты или являются частью более крупного бизнеса, входная дверь которого находилась в другом месте. Она увидела магазин сэндвичей через дорогу и засияла надеждой. Она сделала шаг, но мимо пронеслось быстрое такси. Долговязый усатый полицейский, кошачий из-за угла, бросил на неё свирепый взгляд, и Пинки подняла глаза и увидела, что она ещё не может перейти дорогу. Она скрестила ноги и, наклонившись, повернулась к фонарному столбу и быстро нажала кнопку перехода. «Скорее, скорей, скорей, скорей, скорей!» она стиснула зубы, когда её набухший мочевой пузырь прижался к краю узкой юбки.

Свет изменился, и Пинки подбежала. Она увидела внутри человека, покупателя! Он был на пути к выходу, но всё ещё был внутри. Пинки взвизгнула, сверкнув широкой неловкой улыбкой и, спотыкаясь, подошла к двери. Она вежливо и нетерпеливо ждала, пока мужчина выйдет. И когда она попыталась влететь, она ударилась о дверь, которая не поддалась.

«Привет! Что даёт!» Она наклонилась и заикалась на цыпочках. «У меня тут чертовски неотложная помощь Пинки-горшок!» Сотрудник, казалось, игнорировал её, пока она убирала вещи и расставляла стулья на столах. «О, ДАЛЕЕ!» Пинки яростно колотила в дверь правой рукой, а левая напряглась, чтобы потереться о промежность. «Впусти меня! Мне правда, очень надо пописить!»

Полицейский взял её за плечо, отвёл в сторону и прижал лицом к тёплой обрывистой стене. Он выдернул её руку из захвата и завёл её за спину, а другой упёрся в стену. «Мисс, магазин явно закрыт на весь день».

Пинки напряглась, когда горячая слюна мочи потекла по её влажным шёлковым трусикам с оборками в синие шаровары. — О, пожалуйста, отпустите меня, офицер! Мне действительно нужно пописить! Я не думаю, что выдержу это, стоя здесь!»

«Конечно, конечно, я немного потороплюсь… У тебя есть удостоверение личности?»

«В моих волосах».

Офицер провёл рукой по хлопковому розовому пуховику, пока Пинки качалась из стороны в сторону, прижимаясь ягодицами к его промежности. «Причина, по которой я остановил тебя, выглядишь подозрительно, у нас здесь плохой следователь проституции, и ты подходишь под описание кого-то и у тебя есть проблемы с наркотиками».

«Я только что сошла с поезда со школьного баскетбольного матча!» — закричала она. Она немного покраснела и усмехнулась с извинением.

Офицер обратил внимание на её личность и оглянулся на автобусы, некоторые из которых уже проезжали мимо. «Ну, я думаю, здесь всё проверено, просто подожди секунду». Он набрал кое-какую информацию в маленьком блокноте, пока Пинки изо всех сил пыталась потереть бёдра друг о друга. Она начала плакать и хныкать. «О, пожалуйста, офицер, я не знаю, смогу ли я так стоять!» она извивалась ещё яростнее, когда ещё одна порция мочи попала в её штаны.

«Не заставляйте меня выписывать штраф за публичное мочеиспускание. Я должен был бы дать вам тест на алкоголь. Ладно, можешь идти».

Пинки развернулась, снова сунув руку себе в промежность, схватила свой студенческий билет, заплела волосы и побежала через улицу обратно к вокзалу.

Когда она достигла вершины лестницы, к ней подтянулись несколько студентов. Она почувствовала, как моча попала ей в одежду и немного стекала по левой ноге. Сделав глоток и подняв правую ногу, яростно виляя назад, ей удалось остановить утечку.

Все смешно смотрели на неё, пока она стояла там, дрожа, дрожа и потея. Пинки прикусила губу и неуверенно шагнула вниз. Потом ещё и ещё. Она сделала первые десять шагов. Она согнулась, держа руку на перилах, а другая задрала юбку. Она проковыляла несколько шагов по средней площадке. Ещё десять шагов, затем прыжком в в*нную! Она боролась с давлением, сделав следующие два шага, чтобы увидеть уборщика, закрывающего женские туалеты.

— Ч-ч-а-а-а, нет, нет, нет… Тело Пинки Пай задрожало, когда её разум осмыслил момент и бессознательно заставил струю мочи сильно просочиться сквозь её трусики. Он вздувался на шёлке и её шароварах, выбрасывался из-под края и мчался быстрыми реками вокруг её высоких, гладких ног. Дуги струй вырвались из-за её напряжённых ягодиц и громко столкнулись с бетонными ступенями.

С таким количеством студентов, поднимающихся к лестнице, Пинки Пай чувствовала себя так, будто она на сцене. Она сильно покраснела и посмотрела вниз, отчаянно пытаясь сначала остановить поток, но всё, что она получила за свои усилия, это мокрые пальцы, промокшие ноги и капающая спереди юбка. После борьбы в течение нескольких секунд она отпустила, раздвинула правую ногу и чуть не упала, спустив её.

Некоторые ученики могли видеть её штаны, когда она слишком их намочила, блестящий нейлон, блестящий, когда многочисленные горячие, дымящиеся потоки мочи лились по всему бетону между её ног, а также блестели на её коже, как резина в воде, текли, как извращённые пальцы. спускаясь по её хорошеньким розовым ножкам чирлидерши к её голубым носкам и белым кроссовкам.

Она замедлила дыхание, прижав правую руку к груди, и нервно сжала пальцами левой руки мокрый край юбки. Большие потоки мочи громко отражались на ступеньке между её вытянутыми ногами, стуча по углу, образуя лужу на том, что там, наверху, здесь, её попа выпускала более мелкие струйки у её правой ноги, а тот, что внизу, стекал с её левой ноги, когда моча змеилась вокруг левой ноги, застывшей, как модель, пальцы выгнулись дугой, а моча капала на всю икру.

«О-о-о, простите всех, — всхлипнула она, всё ещё заливая трусики, шаровары, юбку, ноги и лестницу, — я… я не могла… я…» — она начала плакать. Вес избыточной газировки и лимонада выкачивался из её расслабляющегося мочевого пузыря почти две минуты, вечность ощущений, когда её взъерошенные волосы обвисли от её выражения и смущения. Наконец, тяжёлые потоки замерцали и слились в каскад капель и капель. Постояв несколько мгновений в шоке, тяжело дыша, она опустилась на ступеньки, села на собственную лужу и зарыдала.

Тем не менее, втайне она никому не говорила, что с ней всё в порядке из-за несчастного случая с мочой, и было даже увлекательно быть в таком отчаянии, но для своих друзей и CMC, которые уже обмочились, она поддерживала в страданиях.

— Мол, бог Даймонд! Сказала Сильвер Спун, проходя мимо. «Вы можете себе представить, с какими малышами мы ходим в школу?»

Даймонд Тиара хихикнула. «Я никогда не мочился и никогда не буду. Моя мать убьёт меня. А ты, Спун?

Другая девушка подняла очки. «Такой же. Как будто мы единственные, кого правильно приучили к горшку».

