HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*000*2013-11-23 23:45

Уважаемые фанаты M&S!

Некоторое время назад я спросил своего дорогого друга оранго, не подумает ли он о том, чтобы позволить мне сотрудничать с ним в его следующей истории о Меган и Саре.

Как оказалось, он уже обдумывал эту идею и поэтому с энтузиазмом согласился на мою просьбу…

Но я никак не ожидал, что он будет настолько любезен, чтобы разрешить мне также формировать основной сюжет!

Так что ему заслуга, а мне вина, если сказка не по душе.

В любом случае, без преамбулы, я хотел бы представить на ваше рассмотрение и развлечение нашу первую (но, надеюсь, не последнюю) совместную работу:

HARD BOILED LEGS, загадочное приключение Меган и Сары.

Наслаждайтесь, и, пожалуйста, расскажите нам, что вы думаете!

ГЛАВА 1:

СТАРАЯ ШКОЛА

«Это должно быть очень весело», — сказала Сара, пока ехала, и в её голосе звучал сарказм, когда она размышляла о предстоящих выходных. Корпоративное уединение в доме нового генерального директора в деревне… боже мой.

«Висел с коллегами по работе все чёртовы выходные!» — пробормотала она.

«Кому вообще приходят в голову эти глупые идеи? Я не понимаю, как то, что мы будем сидеть и играть в викторины и тому подобное, в любом случае сделает работу в офисе более гладкой».

Она резко переключилась, переключая передачи, когда большой седан «Мерседес» завернул за угол, прежде чем снова резко вывернуть руль, чтобы выровнять заднюю часть дороги, которая выпрямлялась впереди.

После недолгого молчания она взглянула на Меган, приподняв бровь.

— Ты меня вообще слушаешь?

Неловко ёрзая на своём месте, Меган смутно осознавала, что Сара только что говорила, но была слишком занята, чтобы сформулировать связный ответ. Дыша так медленно и спокойно, как только могла, она доблестно пыталась держать своё затруднительное положение при себе, но знала, что очень скоро намётанный глаз Сары заметит проблему.

На самом деле, Сара некоторое время пристально наблюдала за Меган и уже слишком хорошо знала о её ситуации. Неуловимые признаки были там с тех пор, как они покинули Лондон более четырёх часов назад, и быстро становились всё менее и менее тонкими с каждой пройденной милей. Сознавала она это или нет, но язык тела Меган кричал всем, кто готов был её слушать, что она остро нуждается в долгом жёстком мочеиспускании. Пися, которая к настоящему времени серьёзно угрожала внезапно и неожиданно проникнуть в её нижнее бельё.

Сжав пальцы ног в коротких коричневых кожаных ботинках на шнуровке, она на мгновение сжала руки в кулаки, прежде чем снова переместить свой вес. Пытаясь успокоить ноющий мочевой пузырь, она слегка приподняла свой оливково-серый кашемировый свитер и чёрную жилетку из микрофибры, чтобы нежно погладить пупок, и с тоской посмотрела в окно на десятки кустов, которые в её нынешнем состоянии очень подходили для того, чтобы пописить. разума, пронёсшегося через её поле зрения.

После всего этого времени, проведённого с Сарой, Меган знала, что ей, вероятно, не позволят облегчиться до того, как они доберутся до того места, куда направлялись, независимо от того, сколько туалетов (или других менее подходящих мест) они могут пройти по дороге. путь. Всё, что она могла сделать, это надеяться, несмотря ни на что, что она прибудет в пункт назначения, не обмочившись заранее. Смущение и унижение, вызванное необходимостью выйти из машины и обнажить пару мокрых шорт цвета хаки, были слишком велики, чтобы их можно было даже представить, не говоря уже о реальности. Она ещё крепче сжала свои хорошо загорелые и стройные мускулистые бёдра, надеясь подавить уже почти непреодолимое желание выпустить всю сдерживаемую мочу из своего вздувшегося, набухшего мочевого пузыря.

Когда в начале пути она пожаловалась, что испытывает небольшую жажду, Сара очень задумчиво остановилась и купила в магазине Starbucks очень большой ледяной лимонад из зелёного чая, чтобы Меган наслаждалась им в машине, пока они ехали, а также маленький чёрное кофе эспрессо для себя. Меган любила этот напиток и всегда просила добавить к нему дополнительный сироп, чтобы сделать его слаще. Она наслаждалась вкусом каждого глотка, с жадностью выпивая его, но, однако, не так сильно наслаждалась последствиями.

Теперь, когда большой седан «Мерседес» мчался на юг по М5, лимонад с зелёным чаем мчался в том же направлении через обезумевшее тело Меган. Время от времени она перемещала свой вес, что делало дискомфорт от растянутого мочевого пузыря более терпимым и помогало ей держаться, когда несколько волн отчаяния угрожали заставить её потерять контроль.

Однако, поскольку эти волны становились всё более и более частыми и настойчивыми, она была вынуждена прибегнуть к более решительным действиям более часа назад и быстро теряла веру в способность своих истощённых мышц сдерживать обжигающий горячий поток очень долго. намного длиннее. Пока она яростно ёрзала, всё, что имело значение в этот момент, это держать свои трусики сухими, и теперь скрывать своё тяжёлое положение от Сары казалось гораздо ниже в её списке приоритетов.

Ритмично напрягая верхние части ног, она отвела ремень безопасности от раздутого живота и взглянула на возлюбленного, почти решив попросить её остановиться на ближайшей СТО. Однако, быстро поняв, насколько тщетной будет эта просьба, она вместо этого решила крепко сжать себя через промежность своих шорт, прежде чем констатировать очевидное.

«Эй, — покраснела Меган, но продолжила, — как ты думаешь, сколько мы ещё пробудем? Я действительно борюсь».

«С чем борюсь, милая? Я, как обычно, всё время за рулём», — сказала Сара, искоса взглянув на свою хорошенькую пассажирку.

«Не притворяйся дураком! Ты прекрасно понимаешь, что я имею в виду!» — почти сердито сказала Меган. «Я вот-вот обмочусь, и ты это знаешь. Боже мой, этот холодный чай с лимонадом…»

Говоря это, она расстегнула верхнюю пуговицу своих шорт цвета хаки, ослабив давление тугого пояса на мочевой пузырь настолько, чтобы продержаться чуть дольше.

«Не волнуйтесь, мы уже совсем близко. За исключением любых непредвиденных обстоятельств, мы должны быть там менее чем через двадцать минут».

Двадцать минут… ОМГ!

Для Меган это всё равно что двадцать дней. Она серьёзно сомневалась, что сможет продержаться столько времени, учитывая состояние, в котором она находилась. Неглубоко дыша и тихонько всхлипывая, она, конечно же, не была чужда тому, чтобы быть на грани того, чтобы неконтролируемо мочиться в свои трусики, но чувствовала себя ещё более отчаянной. сейчас, чем она когда-либо могла вспомнить, когда была раньше. Словно извивающийся маленький червяк, она извивалась и извивалась, впиваясь пальцами в голенища голых ног, пока оседлала новую волну мучительного отчаяния. Зажмурив глаза и наклонившись вперёд, её мочевой пузырь толкался и сжимался, а мышцы тазового дна дрожали от напряжения. Инстинктивно нащупывая себя, она сунула ткань своих шорт цвета хаки и чёрных трусиков из микрофибры в складки своей женственности, массируя и хлюпая кончиками пальцев свою маленькую дырочку.

«О Боже, это прямо здесь», — подумала она. Одно неверное движение, и он рассыплется в мгновение ока.

Она затаила дыхание и горячо молилась, чтобы испытание закончилось.

Сворачивая, они оставили автомагистраль позади, дороги быстро становились всё более узкими и извилистыми по мере того, как они приближались к месту назначения.

Пока они следовали указателям на национальный парк Дартмур, Меган отказалась от попыток сидеть, как нормальный взрослый. Вместо этого она пробовала различные позы, чтобы облегчить непреодолимое желание своего тела начать мочиться, была она в туалете или нет.

Обильно вспотев от усилия удержаться, она была так близка к тому, чтобы дать утечку, и снова была на грани всего через несколько мгновений после последнего отчаянного позыва. Запустив дрожащую руку за пояс своих полностью расстёгнутых шорт, она начала страстно разминать идеальные складки покалывающей кожи между ног через тонкую ткань своих прозрачных чёрных трусиков из микрофибры, но даже этого сейчас было недостаточно. Подняв ноги и обхватив колени свободной рукой, она свернулась в тугой клубок и начала мягко раскачиваться взад и вперёд, как маленькая девочка, её моча была на грани разбрызгивания и намокания пальцев и шорт.

— Ты не можешь обойтись без всего этого, Меган? Сара упрекнула: «Серьёзно, иногда я думаю, что даже маленькая четырёхлетняя девочка будет лучше контролировать свой мочевой пузырь, чем ты».

Когда Сара отругала её, Меган покраснела от этого комментария; это вызвало что-то глубоко внутри неё, что, наряду с её отчаянным состоянием, только усилило её возбуждение.

Оседлав волну отчаяния, Меган изо всех сил сжала мышцы у основания мочевого пузыря, желая, чтобы моча оставалась внутри ещё несколько километров, всего несколько минут. С бисеринками пота на лбу она протянула руку и нажала на кнопку, чтобы опустить электрическое окно, порыв свежего деревенского воздуха сдул волосы с её лица.

«О нет…» Меган начала стонать, краснея как свёкла. «Пожалуйста, поторопитесь, я не думаю, что смогу…», но фраза затихла.

Пытаясь скрыть своё смущение, она в смятении опустила голову, стыдливо глядя вниз на то, что, как она боялась, могло произойти. Неглубоко дыша, она наблюдала, как мышцы её предплечья напряглись, а рука продолжала работать над единственным путём отхода мочи. Ненасытно раскачиваясь и покачиваясь, она боролась с самым сильным желанием высвободиться, представляя, какое блаженство она будет чувствовать, просто сдавшись и обмочившись.

Чувствуя, как дрожат её мышцы, она поёрзала на кожаном сиденье, отчаянно пытаясь найти более удобное положение. Вытянув правую ногу и упёршись пяткой в ??приборную панель, она сразу поняла, что совершила огромную ошибку. Когда острая боль пронзила её переполненный до разрыва мочевой пузырь, она удвоила давление своих пальцев на её пульсирующую девичью натуру.

Застигнутая врасплох, она почувствовала, как это начало происходить, но была бессильна предотвратить это. Внезапно она с силой брызнула в промежность своих чёрных трусиков, её губы задрожали, когда между её ног вырвалось короткое, но отчётливое шипение.

Когда моча вырвалась из её отчаянного тела, она сразу же впиталась в её трусики, прежде чем брызнуть сквозь них, тонкая ткань не могла поглотить внезапный поток. С мочой, струящейся вокруг её пальцев, она резко села и крепко сжалась, затаив дыхание и скривившись, когда поток начал сужаться, полностью остановившись через секунду или две. Почувствовав, как она стекает между её щёк, она сильно вздрогнула, ещё одна струйка вырвалась на свободу, прежде чем ей удалось полностью перекрыть её.

«О Боже, ты должен доставить нас туда прямо сейчас», — хныкала Меган со слезами на глазах от перспективы столкнуться со своими коллегами по работе в мокрых шортах.

Сара послушно нажала на педаль акселератора, пока Меган осматривала повреждения, всё ещё на грани серьёзной аварии. Желая попробовать любую позу, чтобы предотвратить дальнейшие утечки, она подтянула обе ноги и изогнулась, чтобы упереться пятками в оконную раму. Найдя это на удивление удобным, она вытянула ноги так, что её ступни торчали в отверстие, почти задев густую живую изгородь, которая проносилась всего в нескольких сантиметрах от бокового зеркала. Прохладный ветерок обдувал её ноги, и мокрое пятно на шортах быстро стало холодным и противным коже.

Казалось бы, оставив после себя все следы цивилизации, узкие узкие дороги открылись волнистым пустынным пейзажем. Вдалеке виднелась высокая вершина одного из множества торфяников, частично окутанная пеленой лёгкого клубящегося тумана. В постоянном движении Меган извивалась, пока машина замедлялась, чтобы сделать крутой поворот, двигатель гудел, когда Сара переключала передачу на пониженную, прежде чем ускориться на выходе из поворота.

Наконец-то в поле зрения появилось обширное поместье их босса, расположенное между парой холмов. Пытаясь выглядеть менее заметной, Меган неохотно убрала ноги обратно в машину. Мгновенно почувствовав, что вот-вот снова намочит свои шорты, она продолжила массировать одной рукой своё отверстие для мочи и яростно извивалась.

Тем временем Сара восхищалась поместьем; это было как в одном из тех старых фильмов, которые она любила смотреть с Меган. Длинная извилистая дорога от ворот к главному дому была обсажена высокими деревьями, которые вели их мимо безукоризненно подстриженных лужаек и пышных красочных садов, прежде чем привести к большому охристо-жёлтому каменному особняку с полукруглой подъездной дорожкой из светло-серого щебня впереди. где было припарковано несколько старинных автомобилей 1940-х годов.

Однако небольшая табличка указывала им, что нужно продолжать движение назад, где они могли видеть несколько автомобилей современного производства.

Пока они ехали в сторону, Меган смогла различить очертания того, что казалось огромным бассейном внутри стеклянного домика у бассейна, к сожалению… ей действительно не хотелось думать о воде в это время. момент.

Сару, с другой стороны, больше интересовал разбитый старинный автомобиль, бережно загружаемый в прицеп довольно красивым молодым человеком в тёмно-синем комбинезоне и кепке, с парой очков, свисающих с изношенного кожаного ремешка цвета бычьей крови на шее. . Его каштановые волосы были немного длиннее, чтобы полностью уместиться под кепкой, а тонкие усы украшали верхнюю губу, что придавало ему сильное сходство с цыганским свинг-гитаристом Джанго Рейнхардтом.

Когда Сара остановила свой седан «Мерседес» рядом с трейлером и опустила стекло, она увидела, что это был Coachcraft Roadster 1940 года выпуска. вернее, так было однажды, прежде чем он превратился в ещё дымящуюся груду искривлённой стали, которую молодой человек любовно затащил на трейлер, пока он стоял там, качая головой и бормоча что-то.

«Погубил… ты побил тебя, ma cherie, ты побил тебя… quel salaud».

«Боже мой, кто-нибудь погиб в аварии?» — с тревогой спросила Меган, выходя из машины, всё ещё слегка дрожа и отчаянно нуждаясь в том, чтобы пописить теперь, когда она, наконец, встала на ноги.

Она не верила, что это возможно, но необходимость стала ещё более насущной теперь, когда они прибыли в пункт назначения, и она не могла думать ни о чём, кроме как о том, как облегчить свой вздувшийся, переполненный до разрыва мочевой пузырь. Меган действительно не знала, сколько ещё она сможет продержаться; она почти достигла абсолютного предела своих возможностей, но она просто не могла обмочиться, не здесь, не сейчас.

Меган молилась о чуде, но, похоже, его не ожидалось, поэтому она просто стиснула зубы, сжала свои компьютерные мышцы так сильно, как только могла, и сжала свои длинные бёдра вместе, надеясь, что она не слишком бросается в глаза.

«О, простите меня, мадам», сказал молодой человек. «Я говорил только сам с собой. Ze driver ees alright… ze car, par contre… mon Dieu, quel gachis».

Высокая, стройная, элегантная женщина в классическом угольно-сером костюме от Шанель внезапно вышла из домика у бассейна и заговорила с мужчиной, грузившим машину на прицеп.

— Ренчин, я вижу, что лорду Дагли удалось испортить ещё один дорогой автомобиль. А как он себя повёл, могу ли я осмелиться спросить?

«Мадам Дагли, ваша светлость, всего несколько царапин…»

— Жаль, — перебила прекрасно накрашенная и причёсанная женщина, взмахнув своими густыми волнистыми платиновыми светлыми локонами. Её тон показался Саре довольно холодным, и было неясно, имела ли она в виду травмы мужа или их незначительный характер.

Затем, как будто впервые заметив Меган и Сару, она сказала: «О, замечательно. Кажется, прибыли ещё гости. Ренчин, не могли бы вы сообщить Сервину?»

Повернувшись к девочкам, леди Дагли окинула их хорошим взглядом, с первого взгляда заметив корчащуюся, растрёпанную и отчаянную бедняжку Меган. Тем временем Меган пыталась скрыть довольно большое мокрое пятно на шортах, но безрезультатно.

— Скажи ему, что лучше бы он пришёл поскорее, — добавила она, оглядываясь на мужчину, которого она звала Ренчиным, с весёлой улыбкой, теперь появляющейся в уголках её тонкогубого рта, когда он рысью направлялся к поместью.

Затем она снова повернулась к девушкам перед серебристым «Мерседесом».

«Добрый вечер, дамы, и добро пожаловать в наш дом. Я леди Дагли, а вы должны быть мисс Морган и мисс Паркер». Леди Дагли продолжила: «Наш дворецкий Сервин сейчас будет с вами, чтобы присмотреть за вашими вещами и проводить вас в ваши комнаты».

Она улыбнулась Меган, сказав: «Не волнуйтесь, он скоро прибудет. Вы должны извинить меня, мне нужно уделить внимание некоторым деталям, касающимся нашего ужина, но тогда я обязательно вас увижу».

Она резко развернулась на каблуках и быстро направилась обратно в сторону большого господского дома.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*002*2013-11-23 23:57

Честь и привилегия принадлежат мне…

Спасибо, что позволил мне это сделать, орангго!

<3 тебе тоже!

*008*2013-11-30 03:52

{{:

Когда можно ожидать продолжение. Я должен знать, что происходит. Это написано весьма красноречиво. Хотел бы я видеть, как она изо всех сил пытается сидеть на своём месте, и видеть, как по её лицу текут слёзы, когда она выпускает небольшую струйку.

}}

Спасибо ! Если всё пойдёт хорошо, у нас должна быть ещё одна глава в какой-то момент на выходных!

{{:

Круто, мне нравится, пока не могу дождаться загадочных частей

}}

Не волнуйся, SciFi Girl… загадочные части появятся… рано или поздно.

*009*2013-11-30 12:48

Как и было обещано, вот следующая глава отчаяния, опубликованная в отчаянии и в отчаянной надежде, что она вам понравится!

ГЛАВА 2

ВЛАЖНЫЙ И МЯГКИЙ

Хотя Меган показалось, что прошла вечность, на самом деле прошло всего несколько минут, прежде чем появился высокий, статный джентльмен в довольно старомодном наряде; средние серые брюки в меловую полоску и чёрный жакет с вырезом поверх накрахмаленной белой рубашки и тёмно-серого жилета, шею украшает шёлковый галстук. Его безупречно начищенные чёрные туфли были частично прикрыты светло-серыми гетрами с ониксовыми пуговицами.

— Я Червин, мадам, — сказал он, склонив голову сначала к Меган, а затем к Саре. ваши комнаты».

Когда Сара нажала кнопку на брелоке, багажник щёлкнул и автоматически открылся. Внимательно следя за Меган, она заметила, как та слегка вздрогнула, прежде чем сделать реверанс и резко вздохнуть сквозь стиснутые зубы.

Задаваясь вопросом, не просочилась ли она только что, Сара улыбнулась про себя и выдохнула, загипнотизированная менее чем тонким шоу, которое она была вынуждена выполнять. «Никто на Земле не мог сравниться с ней», — размышляла Сара, на мгновение теряясь в ошеломляющей красоте любимого человека.

Тем временем расстроенная и совершенно разбитая Меган огляделась, бегая глазами туда-сюда, отчаянно выискивая какие-либо признаки туалета.

Когда Сервин медленно прошёл мимо и начал доставать их дорожные сумки из багажника, она повернулась к нему, пытаясь скрыть мокрое пятно на шортах сзади. Покраснев, она почувствовала, как её лицо вспыхнуло от жара, когда ещё одна маленькая струйка мочи покинула её охваченное паникой тело, просачиваясь в трусики и согревая промежность. Поймав взгляд Сары, она расширила глаза, посылая безмолвный сигнал SOS и скручивая ноги.

Согнувшись в талии, она прижалась своим дерзким задом к борту машины, чтобы удержаться, яростно сжимая верхние части бёдер, извиваясь на месте. Изо всех сил пытаясь сопротивляться искушению срочно сжать свою маленькую дырочку, она предпочла вместо этого вонзить свои острые ногти в бока своих ног, тихонько дыша, каждый вдох сладок для неё. Она знала по опыту, что, как только она достигнет стадии почти постоянного подтекания, не пройдёт много времени, прежде чем она будет подавлена ??своей теперь почти непреодолимой насущной потребностью; единственный вопрос теперь заключался в том, успеет ли она вовремя найти в*нную или нет?

О Боже, должно быть где-то, где угодно! Всё скоро выйдет! Меган закричала про себя в уединении собственной головы. Образ бассейна, который она видела по дороге, вспыхнул у неё в голове, и она подумала о том, чтобы бежать к нему и просто нырять, по крайней мере, тогда никто не увидит, как она полностью смущается. Как только довольно абсурдная мысль начала казаться очень жизнеспособной, она услышала, как багажник захлопнулся. Быстро выпрямившись настолько, насколько это позволял вздутый шар мочи в её животе, она расплела ноги и попыталась выглядеть небрежно, но эффектно потерпела неудачу.

— Не будете ли вы так любезны, проследуйте за мной, — тихо сказал Сервин, направляясь к дому, с первого взгляда заметив взлохмаченный вид Меган, влажный лоб и озабоченное выражение лица.

Как странно, подумал он про себя, прежде чем поколебаться и повернуться к ней. Бедная девушка, кажется, очень нуждается в небольшом облегчении… Интересно, как долго она была вынуждена его терпеть?

— Простите, что спрашиваю мадам, но вы себя хорошо чувствуете? — сказал он с притворным сочувствием, источаемым его тоном.

Стоять, не скрестив ног, оказалось для неё самой большой проблемой, и она чувствовала себя незащищённой и уязвимой из-за внезапной потери внешнего давления на её влажные, дрожащие нижние области. Почувствовав, как ещё одна струйка тепла пробивается сквозь тонкую хлопчатобумажную подкладку её трусиков, она вздрогнула, сокрушительное чувство смущения не давало ей ответить.

Заметив неловкую ситуацию, складывающуюся по мере того, как тикали секунды, Сара вмешалась.

«Она в порядке, просто это был долгий путь», — сказала она, весело улыбаясь Меган.

Меган посмотрела на неё в ответ, её тлеющие зелёные глаза встретились с глазами Сары, когда они обменялись взглядами, говорящими тысячи слов, некоторые из которых были не очень женственными.

Две девушки смотрели друг другу в глаза чуть дольше, чем положено, находясь в вежливой компании, и Сервин покорно укатил прочь с их багажом, его острая наблюдательность и приличия подсказывали ему, что, вероятно, лучше оставить их в покое.

«Пожалуйста, будьте так любезны, следуйте за мной», сказал он, даже не оглянувшись на них.

— Ещё две минуты, подожди меня, ладно? — прошептала Сара, как только Сервин оказался вне пределов слышимости, даже тогда понимая, что ещё две минуты, вероятно, намного превышают возможности её прекрасной Меган.

Похотливый взгляд Меган превратился в хмурый взгляд, за которым быстро последовало выражение крайнего отчаяния, когда её мочевой пузырь пульсировал против отказавшего сфинктера. Успокоив всего на секунду, Сара взяла её руку и крепко сжала её, прежде чем отпустить, маня её за собой, когда она начала говорить. Стоя к ней спиной, она, наконец, осмелилась крепко схватить её за промежность, ей нужно было время, чтобы прийти в себя, прежде чем попытаться следовать за ней. Чувствуя, как её шорты влажны на её коже, её интимные места покалывали, а затем судорожно сжимались, когда она сжимала, моча перетекала на её пальцы, когда она играла с собой.

Почему всегда так приятно оказаться в этом затруднительном положении? — спросила она.

Осторожно вытолкнувшись из машины своей попой, она побежала за Сарой, не осмеливаясь сделать ничего, кроме самого маленького шага. Но даже маленькими шажками она была не в состоянии остановить ещё одну маленькую струю мочи, вытекающую из её усталых мышц. Извергнувшись из её уретры, он ненадолго брызнул между её губ, пропитав и без того пропитанный материал её трусиков и шорт. Несколько маленьких ручейков мочи начали быстро спускаться вниз по внутренней стороне её бёдер, и когда поток полсекунды остановился так же резко, как и начался, она дрожащей рукой стёрла улики.

Во главе с Червином они прошли через большой вестибюль и очутились в большом зале, величественная широкая лестница поднималась из центра комнаты и делилась на две части: одна сторона служила восточному крылу огромной резиденции, а другая запад. С Меган, шедшей сзади и перешагнувшей порог последней, она немедленно оглядела комнату в слепой панике, отчаянно пытаясь найти место, где можно высвободиться. Унитаз, раковина, горшок с растением, рот Сары, что угодно было бы идеально, если бы оно не было в её шортах прямо там, где она стояла. С острым чувством смущения, теперь единственным, что не давало ей потерять очень слабую хватку на её ЛК-мышцах, она беспорядочно дышала, отчаянно пытаясь сдержать слёзы ещё несколько мгновений.

Едва сопротивляясь желанию разрыдаться, она извивалась на ходу, весь её мир сосредоточился на её дрожащей пульсирующей дырочке и странном блаженном ощущении ноющего мочевого пузыря.

Несмотря на то, что троица немедленно начала подниматься по лестнице, ведущей к западному крылу поместья, они двигались слишком медленно, по мнению Меган. С жгучей болью, пронизывающей её мочевой пузырь, она спускалась вниз с каждым шагом, её теперь безжалостно сочащаяся женственность покалывала в ожидании освобождения; освобождение, которое очень скоро станет непроизвольным, и в самом ближайшем будущем вся её сдерживаемая горячая моча выльется взрывом между её ног, независимо от того, сможет ли она найти туалет или нет.

Давай, пожалуйста! Мне нужно немного СЕЙЧАС!

Эта мысль была непрекращающейся, вытесняя всё остальное из её разума.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*014*2013-12-01 18:07

{{:

Это была действительно горячая глава, и она мне понравилась так же, как и первая.

«Унитаз, раковина, горшок с растением, рот Сары, что угодно было бы идеальным, если бы оно не было в её шортах прямо там, где она стояла».

Прочитав это предложение, я на самом деле надеюсь, что рот Сары — это то место, куда пойдёт моча Меган, но я очень сомневаюсь, что она сможет продержаться достаточно долго, чтобы они двое могли получить уединение, которое им нужно для этого. .

}}

Мы стремимся угодить… проявите терпение, возможно, вы ещё будете вознаграждены…

*015*2013-12-06 08:02

Оставайтесь с нами, скоро выйдет следующий захватывающий эпизод HARD BOILED LEGS!

*017*2013-12-07 13:32

Что ж, ожидание закончилось… у нас готов ещё один кусочек истории, так что начнём:

ГЛАВА 3:

ПРЕЛЮДИЯ ПЕРЕД ШИПЕНИЕМ

Меган плелась позади Сары и дворецкого; шаг за шагом, она постепенно стала отчётливо ощущать, как её промокшие трусики трутся о нижние губы. Пока она поднималась по лестнице, это ощущение усиливало странное эйфорическое возбуждение, которое она испытывала. Не зная, собирается ли она пописить или испытать один из самых невероятных оргазмов в своей жизни, она чувствовала, как её интимная девичья область пульсирует и сжимается, пока она борется.

Когда они достигли вершины лестницы, Сара огляделась и оценила величие их окружения. С этой точки зрения она насчитала не менее дюжины закрытых дверей, ведущих только из этой комнаты.

«Как легко было бы заблудиться в этом месте», — размышляла она. Роскошная мебель украшала обширное пространство парадного вестибюля, также были выставлены различные дорогие произведения искусства.

Одна часть особенно привлекла её внимание, что-то вроде открытой чаши из гладкого белого гипса с ярко-синим центром, радиально пересечённой несколькими нитями верёвки. Произведение стояло на пьедестале прямо перед ней с табличкой с надписью «Скульптура в цвете». Хепворт, 1940 год. Казалось, что единственный рассеянный пронзительный голубой глаз с длинными светлыми ресницами поперёк него смотрел на неё. Он задержал её взгляд на мгновение, прежде чем она смогла отвести взгляд, и её взгляд остановился на очень раскрасневшейся и извивающейся Меган, которая в настоящее время яростно танцевала на месте.

— Ещё минутку, подожди, милая, — беззвучно произнесла Сара, заметив серию мокрых полос на внутренней стороне бёдер Меган и довольно большое мокрое пятно между её ногами.

Я стараюсь изо всех сил, но я не чёртов верблюд! Это должно выйти в конце концов, это всегда так! Меган подумала, но знала лучше, чем сказать это. Ирония заключалась в том, что с её мочевым пузырём, выпирающим из живота в таком драматическом стиле, он обладал многими характеристиками верблюжьего горба, не в последнюю очередь огромным количеством жидкости, предварительно удерживаемой прямо под поверхностью.

Когда они двинулись по, казалось бы, бесконечному коридору, удручённая Меган почувствовала, как её лицо горит от смущения, когда она покорно шаркала позади, свежие капли мочи снова стекали по внутренней стороне её ног. Заметно наклонившись вперёд, она внезапно и без предупреждения почувствовала, как из её девичества вырвалась ещё одна, гораздо более длинная струя обжигающе горячей мочи, которая брызнула в её трусики и согрела её промежность. Остановившись как вкопанная, она зажала обе руки между ног, дважды скрестила их и крепко сжала свою протекающую мочу, делая всё, что в её силах, чтобы остановить поток. Когда она услышала звук, похожий на тихий стук капель воды, падающих на землю, она крепко сжала мышцы, но смогла восстановить лишь частичный контроль. После серии быстрых струй он выплеснулся наружу, останавливаясь и вздрагивая, когда она отчаянно боролась за то, чтобы удержать всё это внутри себя ещё несколько секунд.

Зная, что ей нужно в туалет прямо сейчас, она осмелилась задать вопрос кротким голосом, что, как она знала, Сару, несомненно, очень рассердит.

— О… Эээ… Мне очень жаль, но… ооо… у вас случайно нет рядом туалета, которым я мог бы воспользоваться? Наконец Меган заикается.

Но сейчас для этого было явно слишком поздно.

ГЛАВА 4:

ЧЕРЕЗ НЕ¨ ТЕЧИТ РЕКА

Когда Сара и Сервин остановились, чтобы обернуться, ни у кого из них не было возможности ответить, прежде чем эфир заполнил непрерывный приглушённый шипящий звук.

Сара попыталась не улыбнуться, увидев то, ради чего она жила, её предельную фантазию и величайшее возбуждение, сбывшееся прямо у неё на глазах.

Червину потребовалось мгновение, чтобы понять, что звук исходит из-под шорт Меган, и он ненадолго потерял дар речи, когда понял, что прекрасная молодая женщина перед ним яростно мочится в свои трусики.

Меган чувствовала, как её дрожащие розовые половые губы раздвигаются под напором струи, её тело, наконец, полностью поддалось его отчаянным потребностям. Пока моча вытекала, останавливаясь и снова на короткое время, пока она доблестно боролась, чтобы удержать остатки, сладкий аромат женских соков медленно наполнял воздух. С безошибочным ароматом горячей свежей мочи, распространявшейся в коридоре, а затем и в носах её очарованной публики, это было ещё только начало её унижения.

С тем, что казалось ей целым резервуаром, она чувствовала, как горячая жидкость заполняет всё доступное пространство внутри её трусиков и шорт и растекается вокруг её ягодиц, прежде чем стечь по внутренней стороне её ног, заливая её сапоги и каскадом падая на ковёр. коридора.

Смирившись со своей судьбой, она теперь была бессильна сделать что-либо, кроме как полностью расслабить мышцы, позволяя моче, находящейся под сильным давлением, безжалостно выливаться из её тела. Стоя, слегка расставив ноги, она наклонилась ещё немного и положила руки на колени, удерживая равновесие, пока её ноги дрожали, чувствуя, как будто они вот-вот подгибаются под ней.

Десять секунд… она была в экстазе, и всё остальное вокруг неё стало неуместным. Она была полностью сосредоточена на своём теле, на своих ощущениях, на моче, которая казалась обжигающе горячей и странным образом сильно возбуждала её кожу. Она смотрела, как вокруг её ног образовалась лужа, и пар поднимался от реки, каскадом стекая вниз по её ногам. Она закрыла глаза, сосредоточившись на своём мочевом пузыре, который судорожно сокращался, отчаянно желая опорожнить его как можно быстрее. Переполненная эмоциями, её лицо вспыхнуло малиновым красным, когда в её чрезвычайно чувствительном и возбуждённом сексе начали накапливаться чрезвычайно изысканные ощущения. Именно тогда слеза начала катиться по её щеке, когда её внезапно поразило сокрушительное смущение ситуации.

Пятнадцать секунд… всё ещё сильно и неудержимо писая, её мочевой пузырь ещё не почувствовал облегчения. Она могла представить себе выражение потрясения и жалости на их лицах, когда они смотрели на неё, но не осмелилась открыть глаза, чтобы убедиться в этом. Она дрожала, и её колени ослабли, но другое, более насущное беспокойство внезапно возникло у неё в голове. Вибрации энергичной и мощной струи, вырвавшейся из её губ, казались небесными, а её полное возбуждение проявлялось как покалывающее удовольствие, предвестник полномасштабного оргазма, которого она знала, что должна была избежать.

О боже, она просто не могла позволить себе кончить; обмочиться было достаточно унизительно, если бы она сейчас испытала оргазм, то обязательно рухнула бы дрожащими развалинами на пол и прямо в свою лужу. Почувствовав, что её ноги начинают подкашиваться, она присела на корточки, прежде чем упасть, и закрыла лицо руками. Шипение казалось громче, когда она сидела на корточках, но она ничего не могла с этим поделать.

Двадцать секунд… с мокрыми трусиками, цепляющимися за её периодически пульсирующую и постоянно струящуюся вульву, струя всё ещё массировала её самым приятным образом, какой только можно себе представить. Тепло между её ног, чувство облегчения, вибрация мочи, вытекающей из её женственности и сквозь её трусики, странно эротический публичный характер её несчастного случая; они все объединились и вот-вот взорвут ей мозг. Она почувствовала, что тает, когда нежные пульсации удовольствия пульсируют из её девичьих частей в её всё ещё невероятно тугой и ноющий мочевой пузырь. Зная, что Сара придёт в ярость, если позволит удовольствию овладеть ею, она отчаянно сдерживалась, расслабляя мышцы настолько, насколько могла, но всё равно балансируя на грани оргазма. Задыхаясь сквозь стиснутые зубы, она поморщилась, борясь с ещё одним желанием своего тела. О, это было так хорошо; не повредит ли это просто отпустить ситуацию и испытать оргазм всего один раз, не так ли?

Она могла бы сказать, что это был несчастный случай, и что она не могла сдержать это. Она думала о различных формах «наказания», которые она могла бы получить от Сары, если бы позволила этому случиться, но это только ещё больше подпитывало её возбуждение.

Как только она почти решила позволить себе погрузиться в глубины чудесного и блаженного оргазма, она почувствовала, как нежная рука легла ей на плечи. Выведя её из транса, она огляделась и посмотрела Саре прямо в глаза, всё ещё писая в трусики, как маленькая девочка. Она знала, что Сара знала, что хочет приехать, она всегда всё знала, от неё никто ничего не скрывал. Когда пара более мощных импульсов удовольствия пронзила её тело, она едва не опрокинулась, но вовремя спохватилась, едва удерживая всю силу оглушающего оргазма.

Тридцать секунд… каким-то образом ей удалось предотвратить полную катастрофу и не свалиться за точку невозврата, и, наконец, поток стал немного менее сильным. Со слезами на глазах она посмотрела вниз и была поражена огромными просторами лужи под её ногами, и она всё ещё расширялась. Тихо всхлипывая, наблюдая, как моча течёт прямо через промежность её пропитанных шорт, она вспомнила лимонад с зелёным чаем, который выпила в машине, и тихо выругалась про себя.

Ну, это я сам виноват, чёрт возьми!

Пока её клитор всё ещё покалывал, требуя срочного внимания, волны удовольствия начали отступать, а поток ещё немного замедлился. О, как ей хотелось, чтобы её сейчас коснулись там, внизу; это была агония, удерживающая его…

Сорок секунд, а то и дольше, громкое шипение длилось так, что Меган показалось вечностью, прежде чем, наконец, стихло. Сгорбившись там от стыда в конце всего этого, ненасытное ноющее давление, наконец, смягчилось, и проливное шипение, наконец, затихло. Через несколько мгновений из её мочевого пузыря вытекло последнее оставшееся содержимое. Повернувшись лицом к Саре, она снова зарыдала, отчасти от стыда, но главным образом потому, что теперь чувствовала себя чрезвычайно возбуждённой и сдерживаемой.

Внезапно выйдя из транса, Червину каким-то образом удалось взять себя в руки.

— О, честное слово! С вами всё в порядке, мадам? — сказал дворецкий с озабоченным выражением лица.

Бедняжка Меган теперь сидела на корточках посреди удивительно крупного мужчины (или той женщины?), превратившегося в озеро мочи, настолько много, что ковёр мерцал там, где просто не мог впитать огромное количество жидкости.

«Мне… мне так жаль…» пробормотала она, и её лицо стало красным как свёкла.

Сара только тихонько засмеялась и сказала: «Не волнуйся, это случается с ней довольно часто. Нет причин для беспокойства, с ней всё будет в порядке».

— Если вы так говорите, мадам, то я должен вам поверить, потому что вы знаете её лучше, чем я.

Сказав это, Сервин слегка покраснел, незаметно отводя взгляд от Меган, которая продолжала приседать на нетвёрдых ногах, её промокшие шорты-карго всё ещё стекали в лужу под ней.

«Простите меня, но я должен привести нашу маленькую Эрику, чтобы она прибралась прямо сейчас. Она будет здесь через мгновение; я должен с сожалением попросить вас оставаться на месте, пока она не придёт, пожалуйста, мадам».

Дворецкий склонил голову, затем удалился. Помогая Меган подняться на ноги, Сара крепко держала её и поддерживала.

— Почему я должен оставаться здесь? Меган заскулила так раздражённо, как могла бы любая маленькая девочка, которая только что обмочилась на публике. Она была огорчена мыслью, что кто-то, кроме Сары, увидит её в её нынешнем состоянии.

«Думаю, он не хотел, чтобы ты мочился по всему коридору», — ответила Сара, смеясь.

— Не волнуйся, я останусь здесь с тобой, милый.

Очень скоро появилась маленькая девочка с рыжевато-каштановыми волосами и очками в овальной роговой оправе на крошечном вздёрнутом носике, одетая в довольно откровенный наряд французской горничной. Пара прозрачных чёрных чулок, прикреплённых к кружевному поясу с подвязками, выглядывала из-под её короткой чёрной шёлковой юбки и пышных нижних юбок из кринолина, а на крошечных ножках она носила нехарактерно стильные туфли на высоких каблуках. Глубокое декольте облегающего чёрного шёлкового топа было оторочено тонким белым кружевом, обрамлявшим её маленькую грудь, между которой на тонкой серебряной цепочке свисал маленький серебряный крестик. Поверх наряда она надела красивый льняной фартук, а на голове — крошечную шапочку из той же ткани.

Симпатичная маленькая служанка держала в одной руке в розовой резиновой перчатке жестяное ведёрко с горячей водой, а в другой — большую губку. На сгибе её левого локтя была бутылка масляного мыла Мёрфи, а на правое предплечье было накинуто маленькое полотенце.

«Здравствуйте, мэм, я Эрика», — весело сказала служанка. «Где этот беспорядок, который я должен убрать тогда?»

Меган была очень смущена, когда безмолвно указала на свои ноги, но маленькая Эрика утешила её, когда она опустилась на колени с ведром и губкой, чтобы вымыть лужу, обнажая при этом лишь часть своих чёрных шёлковых трусиков. Взгляд Меган инстинктивно зафиксировался на них, и она ненадолго задумалась о том, что скрывается под гладкой тканью. Покраснев ещё сильнее, Меган довольно быстро отвела взгляд; она знала, что ей буквально никогда больше не позволят пописить, если Сара заметит, как она смотрит на хорошенькие трусики Эрики.

— Ничего, мэм. То же самое случалось и со мной, и не раз, могу вам сказать. Эрика тихо заговорила своим отчётливым акцентом. «На самом деле, я готов поспорить, что нет ни одного живого мужчины или женщины, с которыми время от времени не попадали бы в небольшие аварии», — сказала она, хихикая про себя над умышленным каламбуром.

— Я совершенно уверена, что ты права, Эрика, — сказала Сара, улыбаясь. — Откуда вы, если позволите, я спрошу? Это случайно не Эссекс?

«Да, мэм, так и будет. Я из Челмсфорда, и вы не можете получить больше Эссекса, чем это, на самом деле».

Пока она говорила, маленькая девочка принялась вытирать несчастную Меган из лужи, а затем тщательно вытирала ковёр губкой, смоченной масляным мылом, прежде чем довольно осторожно положить её обратно в жестяное ведро. Полотенцем она как могла вытерла ковёр, а затем, не поднимая глаз, принялась вытирать насухо сапоги Меган, обращаясь с ней, как с чистокровной кобылой. Затем она сняла резиновые перчатки и тоже очень осторожно положила их вместе с полотенцем на край ведра.

— Сервин вернётся, чтобы показать нам наши комнаты? — спросила Сара у Эрики.

«Червин наблюдает за следующим гостем, мэм; он попросил меня показать вам назначенные вам комнаты, мэм», — весело чирикала она, вставая.

Сара инстинктивно потянулась за своей дорожной сумкой, но маленькая служанка остановила её.

«Я возьму их, мэм, не волнуйтесь, я сильнее, чем выгляжу», — сказала она, легко поднимая обе их дорожные сумки одной рукой. — Не будете ли вы так любезны проследовать за мной?

Меган всё ещё была слишком смущена, чтобы вообще что-либо сказать; лучшее, что она смогла сделать, это молча утвердительно кивнуть, когда Эрика без особых усилий пронесла их сумки на небольшое расстояние по коридору, прежде чем поставить их между двумя соседними дверными проёмами.

«Это ваше, мэм», — сказала она, обращаясь к Меган. Она повернула ручку и легонько толкнула дверь, чтобы открыть её; однако дверь не открывалась.

— Может быть, он заперт? — сказала Сара.

— О нет, мэм, совсем не заперта; ни одна из внутренних дверей никогда не заперта, мэм. Я думаю, она просто застряла… вы позволите, мэм?

Затем Эрика крепко повернула дверную ручку и резким толчком распахнула дверь.

«Вот, мэм. Это старый дом, мэм, и мы часто сталкиваемся с застрявшей дверью здесь и там».

Эрика остановилась перед следующей дверью в коридоре и заговорила с Сарой, открывая её.

«Это ваша комната, мэм», — сказала маленькая девочка, прежде чем добавить: «Кажется, я помню, что между этими двумя есть соединительная дверь».

Это звучало так, как будто она размышляла про себя, но затем хитрый взгляд, который она бросила на Меган, дал Саре основания полагать, что молодая девушка правильно догадалась о характере их отношений.

«Его светлость просит, чтобы во время вашего пребывания здесь вы, пожалуйста, носили одежду, которую он предоставил для вас, в шкафах ваших комнат. Он надеется, что она подойдёт и вам понравится».

Маленькая горничная улыбнулась, когда сказала это, поставив сумку Меган на пол рядом с большим платяным шкафом, о котором она только что упомянула. Она пронесла сумку Сары через смежную дверь и оставила её открытой за собой, поставив сумку рядом с таким же шкафом в соседней комнате.

— Прошу прощения, но мне пора, мэм. Много дел, много дел, — сказала она, сдвинув очки с кончика носа-пуговицы, куда они съезжали, пока она была на носу. колени. Она сделала небольшой реверанс, взяла ведро с полотенцем, перчатками и бутылкой хозяйственного мыла и быстро пошла вниз, радостно напевая себе под нос какую-то мелодию.

«Ну, тебе всё равно нужно было переодеться», — засмеялась Сара, смущённо глядя на милую Меган, стоящую там, её шорты карго цвета хаки всё ещё немного капали.

— Давай посмотрим, что нам надеть на ужин.

(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)

Правильно, на этот раз вы получили двойку, потому что в нашей дорогой Меган было слишком много мочи, чтобы её удержал ни её бедный лопнувший мочевой пузырь, ни одна запись в истории!

*024*2013-12-08 16:52

С возвращением, огненный ниндзя, и спасибо за добрые слова похвалы и поддержки.

Я знаю, что могу говорить как за оранго, так и за себя, когда я говорю, что мы будем продолжать стараться быть достойными!

