Мария вся связана

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*12.08.2023 12:37

Вот история из GTA 3, идея принадлежит пользователю LifeIsStrange! Надеюсь, вам и всем остальным это понравится! Извините, если эта история немного сумбурна, поскольку я не знаю сюжета GTA, поэтому кое-что из этого может быть выдумано! О, и БОЛЬШОЕ непристойное предупреждение по этому поводу, особенно немного БДСМ. Если это не ваше дело, я бы посоветовал вообще пропустить!

Клод вбежал в грязно выглядящее здание, не желая, чтобы кто-то ждал дольше, чем они уже ждали. Он прошёл через дверь к улыбающейся Аске, расслабляющейся в кресле адирондак.

«Это мой красавец-мастер! Мария сейчас вся связана, но я скажу ей, что ты звонил». Сказала она, и на её лице появилась ухмылка. Склонив голову набок, Клод открыл рот, чтобы ответить.

«Кто это, Аска? Я знаю, что была непослушной девочкой, но мне правда нужно в туалет!» — крикнула Мария из другой комнаты, глаза Клода расширились от откровенного высказывания, исходившего из неё.

«Ладно, пришло время познакомиться с нашим человеком из полиции...»

Пока Клод направлялся на задание, которое она ему дала, Аска поднялась со стула и медленно пошла в другую комнату. Когда она оглянулась, то увидела Марию на сиденье с верёвкой, обвязанной вокруг её туловища и стула, а также её руки, привязанные к подлокотникам стула. Ноги Марии двигались вперёд и назад, её бёдра сжимались вместе, когда её ноги снова сближались. Её лицо исказилось, когда она подпрыгивала на стуле вверх и вниз, её вагинальные мышцы сжимались так сильно, как только могли.

— Ты в порядке, детка? Тебе нужно на горшок? Аска ухмыльнулась с ноткой язвительности в голосе.

«Д-да! Я лопну, пожалуйста!» Мария заскулила.

— Знаешь, почему ты здесь? Аска медленно ходила по комнате. «Твои люди, Клод, должны выполнить эту миссию. Эти деньги должны попасть к этому парню, и он для этого лучший. Итак, ты и я… мы собираемся провести некоторое время вместе, хорошо?» Мария сглотнула, когда Аска села к ней на колени и осматривала её с ног до головы.

— У-м-м… — пробормотала Мария, её глаза бегали по сторонам.

«Чувак, тебе действительно нужно в туалет, не так ли?» Аска засмеялась, тыкая Марии в мочевой пузырь. Она испустила отчаянный стон, прежде чем очень быстро запинать ногами, потирая бёдра друг о друга, сжимая половые губы вместе, предотвращая вытекание из неё любых потенциальных протечек. Она постоянно подпрыгивала на стуле, её глаза были закрыты, чтобы сосредоточиться на мочевом пузыре. Ей очень не хотелось обмокаться, это была её единственная смена одежды. Без предупреждения Аска начала стягивать с Марии колготки и юбку-прыгун, расположив лицо перед промежностью. Она обнажила распутные красные стринги, зажатые между бёдрами Марии, раздвинув их в стороны, чтобы лучше видеть её письку.

— Не оставляю большого простора для воображения, да? Аска ещё раз ухмыльнулась, полностью стянув стринги, что вызвало удивлённый стон Марии. Единственная капля мочи вытекла из её вульвы и скатилась на пластиковый стул. Мария подпрыгивала и извивалась на сиденье, её попа издавала шлёпающий звук, который эхом разносился по комнате. Несколько охов и ахов вырвались из её рта, когда моча прижалась к уретре Марии.

«Да ладно, мне нужно пописить! Я собираюсь ры- О-о!» Прежде чем Мария успела закончить предложение, Аска прикоснулась языком к вульве Марии, медленно облизывая её клитор и влагалище. Мария извивалась ещё сильнее, её бёдра двигались из стороны в сторону, её руки пробегали по волосам Аски, когда она пыталась оттащить её. Аска положила руку на бедро Марии, ещё больше раздвинув ногу и ускорив темп. Стон вырвался изо рта Марии, когда удовольствие охватило всё её тело, моча всё ещё плескалась в мочевом пузыре, умоляя о выходе. Когда Мария почувствовала, что её удовольствие достигает кульминации, Аска отдёрнула рот от пояса Марии, поставив палец вместо языка. Когда он свернулся калачиком к точке G Марии, её отчаяние только усилилось, моча практически выплеснулась наружу. Ещё несколько капель мочи вытекли, на этот раз скатившись на пальцы Аски. Мария подпрыгнула очень быстро, её бёдра сжались вместе, когда Аска попятилась.

«М-мне очень жаль! Я не хотел. Я-я говорил тебе, что мне нужно в туалет!» Мария вскрикнула. Аска лишь ещё больше ухмыльнулась, медленно идя за Марией. Она развязала Марию так медленно, как только могла, рассматривая её полуобнажённое тело, трясущееся и извивающееся на сиденье. Вскоре Мария была полностью развязана, и Аска повела её в другую комнату, бросив на адирондакское кресло, на котором она сидела раньше. Ещё больше пальцев привело к тому, что Мария, как и Аска, оказалась полностью обнажённой. Холод ударил по Марии, и её руки опустились к её промежности, сжимая половые губы вместе, чтобы остановить вытекание мочи. Её ноги неоднократно и быстро двигались вперёд и назад, всё больше стонов и тихих всхлипов вырывались из её рта. Аска посадила Марию на себя, пока она лежала на стуле, медленно теря свою обнажённую письку о Марии. Оба издали стоны в унисон, удовольствие взяло верх.

— Чёрт, детка, ты понял. Аска зарычала, ускоряя темп. Мария же чувствовала нетерпение, так как её мочевой пузырь вот-вот откажется. Когда её писька прижималась к Аске, у неё не было особой свободы, кроме как прижимать кончики пальцев к клитору, её вагинальные мышцы сжимались так сильно, как только могли. Время от времени Мария переставала сжимать бёдра, сжимая бёдра вместе и сжимая письку каждый раз, когда из неё вот-вот потекла моча.

— Аска… пожалуйста? Я обсраю тебя, если ты не позволишь мне просто присесть на корточки в углу. Мария заскулила, подпрыгивая попой вверх и вниз, присев на корточки над Аской. Её руки, всё ещё прикреплённые к её письке, были медленно убраны Аской, в результате чего её бёдра мгновенно сжались вместе. Это было оно. На этот раз ничто не могло помочь.

Когда Аска начала ещё больше тереться своей писькой о письку Марии, моча начала выкатываться из неё, что привело к ещё большему сжатию мышц и сдавливанию бёдер. Мария хныкала и стонала, бесконтрольно истекая кровью, её моча скатывалась на обнажённую письку Аски. Аска могла только хихикнуть от мочи, щекочущей её половые губы.

«О-о, нет, о Боже!» Без всякого предупреждения мочевой пузырь Марии поддался на Аску, быстро зашипев. Мария оторвалась от Аски, всё ещё выплёскивая из неё струйку мочи, и встала в стороне от Аски. Её моча продолжала брызгать на пол, стук по бетону эхом разносился по комнате. Внезапно, к удивлению Марии, Аска подхватила её, продолжая стримить, и шлёпнула на сиденье, отставив ноги назад.

«Ммм, это чертовски горячо, детка». Аска зарычала, её рука быстро потёрла письку Марии, а моча бесконтрольно разбрызгивалась повсюду. Громкие стоны покинули Марию, её спина выгнулась от удовольствия от освобождения мочевого пузыря и прикосновения Аски. Когда её стрим закончился, началась её кульминация, сперма капала из её влагалища. Тяжёлое дыхание вырвалось изо рта Марии, как и Аска, от всей работы, которую она вложила, чтобы доставить Марии удовольствие.

«Чёрт. Почему ты это сделал?!» Мария ещё немного заскулила, хихикая вместе с Аской.

«Мне было жарко, я не могу лгать». Аска подмигнула. Внезапно Мария положила палец на вульву Аски, медленно скользя между её лоскутами. Она издала сдавленный стон, когда прикосновение Марии повергло её в шок. Медленный темп заставил Аску желать большего, поэтому её рука начала направлять руку Марии к её влагалищу.

"Тебе нравится это?" — спросила Мария, а Аска издала стон и «ммм». Вскоре Мария снова оказалась сверху Аски, их влагалища сталкивались и тёрлись друг о друга в унисон, из их ртов вырывались стоны от удовольствия. Влажность их вульв друг под другом создавала скользкую поверхность, на которой они раньше только доставляли друг другу ещё большее удовольствие. Когда они оба ускорили темп, их кульминация уже не за горами.

Больше стонов.

Снова скрипит стул под ним.

Радостные крики и стоны, когда они вместе достигли кульминации, вздыхая и тяжело дыша. Мария фальшиво рухнула на Аску, хихикая и смеясь, когда он положил её голову ей на плечо.

«Какого чёрта».

Клод стоял в дверях, закрывая рукой глаза.

Да... им, наверное, следовало отнести это в другую комнату.

*002*12.08.2023 16:04

{{20 минут назад LifeIsStrange сказал:

Довольно хорошо! Я бы хотел, чтобы Аска обмочилась во второй части.

}}

Следите за обновлениями! ??

