Дэниел и Эми - Страница 20

Автор: Барри

*478*2016-09-15 22:49

{{4 часа назад, Sylveon54 сказал:

Это гениально, совершенно очаровательно.

}}

{{4 часа назад, Sylveon54 сказал:

Это гениально, совершенно очаровательно.

}}

Спасибо. Рада, что тебе нравится!

*481*2016-09-20 13:41

Глава 36:

"Хочешь, чтобы твой диди тоже проверили, Маленький Дэнни?" - сказала Эми с ухмылкой.

"Только если я сначала проверю твой", - пришёл ответ.

"Только перед католическим мальчиком, позже..."

"Снимите комнату, вы двое!" - вмешалась Никки, и они все рассмеялись.

К этому времени, после того как они закончили уборку и переоделись, и сделали ещё один перерыв, чтобы выпить и покурить, прошёл почти час с момента окончания их мокрой игры в твистер. Хотя этого времени было недостаточно, чтобы позволить кому-либо из них, даже Эми, по-настоящему отчаяться, огромное количество жидкости, которое они потребляли, продолжало проникать в их молодые тела, не говоря уже об их неисправных мочевых пузырях, и теперь, когда они «сломали печать», все трое могли чувствовать, как те же самые неисправные мочевые пузыри снова начинают наполняться.

«Думаю, я бы могла снова попис*ть прямо сейчас, если бы попыталась», — прокомментировала Эми.

Никки согласилась. «Я понимаю, о чём ты. Я не знаю, как вы, ребята, можете так пить! Я с трудом поспеваю за тобой, а теперь, когда я попис*ла один раз, мне нужно будет делать это каждые пять минут! Ну, я думаю, это преувеличение, но ты знаешь, о чём я!»

«Я точно знаю», — сказал Дэн, — «после того, как я выпью первый, я просто не могу остановиться и всё время. Я рад, что мы вернулись к подгузникам, потому что я бы больше не решился зайти слишком далеко без одного».

Эми критически оглядела территорию, заявив, что они отлично спрятали любые улики. Она схватила сумочку и банку с окурками, и они направились в магазин, выбросив банку в мусорное ведро в парке.

«Итак, какой план, ребята? Что у нас на обед, и каков наш план действий против обмоченных?»

«Я бы хотел бургер», — сказал Дэн. «И я думаю, было бы круто быть суперотчаявшейся и стоять и ждать, пока он приготовится».

Эми сразу согласилась. «Отличная идея, Дэнни! А что если мы все пойдём по одному с интервалом в несколько минут и закажем бургеры? Тогда им придётся готовить их по отдельности, и это займёт гораздо больше времени! Мы все можем просто притвориться, что не знаем друг друга и просто столкнулись друг с другом, и это даст нам повод потусоваться, пока готовятся бургеры для всех. Но правило таково: ты должен попис*ть в подгузник, пока собираешь еду!»

Дэн согласился, что это звучит как отличный, хотя и немного смелый план, но Никки, однако, была немного молчалива. Когда Эми надавила на неё, чтобы узнать её мнение, она сказала, что это фантастическая идея, но у неё не так много денег.

«Я просто хотела съесть батончик «Марс» или что-то в этом роде», — призналась она.

Её двое друзей предложили купить ей обед, но сначала она наотрез отказалась, сказав им, что, хотя она и выросла без особых денег, её мать очень строго относится к принятию благотворительности.

«Это не благотворительность, придурок! Это просто то, что делают друзья, чтобы помогать друг другу! К тому же, это часть нашего плана по мочеиспусканию, помнишь? Не знаю, как ты, но этот холодный ветер действительно пронизывает меня, и мне сейчас очень нужно попис*ть. Даже если бы я не хотела специально мочиться, я гарантирую, что мои подгузники не будут сухими по дороге домой. Я очень скоро попаду в настоящую аварию».

«Она права, Никки. Это не благотворительность, это дружба. Эми и я просто добавим несколько баксов. Думайте об этом как о неотъемлемой части нашего командного плана! Каждый из нас будет заказывать по отдельности, а потом ждать, как все вместе, как отчаянные, это будет весело!»

Хоть и неохотно, Никки в конце концов согласилась позволить своим друзьям заплатить за её обед. Эми вытащила пять долларов из своей сумочки, но когда Дэн потянулся за кошельком, он выругался.

«Чёрт! Мой кошелёк был в моих других джинсах! Я оставил его в твоей ванной, когда переодевался. Ты можешь прикрыть меня, пока мы не вернёмся домой?»

К сожалению, Эми не могла. У неё было только на свой бургер и ещё пять долларов, которые она дала Никки, так что, не имея выбора, им пришлось вернуться в дом Эми за кошельком Дэна. Прошло двадцать минут, прежде чем они вернулись, забрали его, а затем вернулись на то же место в парке, где он впервые заметил его пропажу.

Это было двадцать минут, проведённых на холодном, пронизывающем ветру, с уже почти полными мочевыми пузырями, через которые постоянно проходило всё больше и больше. К этому времени им действительно нужно было сходить в туалет.

Эми была больше всех расстроена, и больше всего её раздражал Дэниел.

"Господи, Дэн. Я знаю, что ты не хотел его оставлять, но чёрт возьми! Мне больше не нужно притворяться. Я просто валяюсь. Я, наверное, обмочусь ещё до того, как мы доберёмся до этого дурацкого магазина!"

Дэну было стыдно за свою ошибку, и он ненавидел, когда его за это ругали.

«Я сказала, что мне жаль, детка. Я не хотела делать это нарочно, ты знаешь. Ты торопила нас, отдавала приказы быстро убраться и всё такое, и я переоделась в спешке. Я чуть не оставила свой кошелёк в мокрых джинсах, но я положила его, чтобы надеть подгузник, а потом оставила его там. Я не специально, ты знаешь! Если тебе от этого станет легче, мне тоже нужно идти».

«Не спорьте, ребята», — сказала Никки, пытаясь играть роль миротворца. «Я тоже просто разрываюсь на этом холодном ветру, и если бы я не была здесь, выпрашивая у тебя деньги, нам бы вообще не пришлось возвращаться, так что это моя вина, как и чья-либо ещё».

Они уже выходили с детской площадки по тропинке, и Эми внезапно остановилась, сжав ноги и резко втянув воздух. Она подпрыгнула на месте на мгновение, прежде чем взять себя в руки и продолжить.

«Ооох», — простонала она со вздохом. «Всё в порядке, Дэнни, я не очень расстроена, просто мне сейчас очень хочется попис*ть, вот и всё. Думаю, я тогда немного протекла, если честно. Я планировала контролировать это в магазине, как упреждающий удар, понимаешь? Стоять на месте и медленно, контролируемо пис*ть, но я уже давно это прошла! Я действительно скоро обмочусь, и я просто не хочу, чтобы был большой потоп, и переполнить подгузник, вот и всё. Я очень рада, что на мне пластырь, а не подтяжка, это точно!»

Как только Эми была уверена, что она снова достаточно хорошо контролирует свой теперь пульсирующий мочевой пузырь, они продолжили прогулку, в конце концов остановившись прямо за дверью магазина, чтобы обсудить тактику. К этому времени Эми уже не могла спокойно стоять на месте и всё время переминалась с ноги на ногу.

«Мне придётся идти первой, ребята. Я могу обмочиться в любой момент, так что у меня нет особого выбора. Я сделаю заказ, потом подожду две-три минуты, потом зайдёт Никки, а Дэнни последним. Помните, вы должны попытаться опис*ть подгузник, пока ждёте, чтобы заплатить за еду, и мы не вместе, хорошо?»

Эми вошла, сделав последнюю гримасу, когда она исчезла за пластиковыми полосками занавески, висевшими в дверном проёме.

Она приблизилась к стойке, делая размеренные шаги. Поскольку это был её местный ресторан, в котором она покупала еду на вынос уже много лет, её там знали, но не знали о её проблеме недержания, и она очень надеялась, что так будет и дальше. Полная, улыбающаяся женщина за стойкой тепло её приветствовала.

«Добрый день, юная Эми! Как ты сегодня и что я могу тебе подарить?»

«Привет, миссис Картрайт. Я в порядке, спасибо! Думаю, я возьму гамбургер с партией, но с...»

«Без сыра и солёных огурцов», — закончила за неё улыбающаяся леди. «Можешь просто сказать «мой обычный бургер», знаешь ли! Я готовлю их для тебя уже достаточно долго!»

Эми пришлось рассмеяться, и она подумала, что, вероятно, из-за этого у неё брызнуло слюной, но она ничего не могла с собой поделать. Миссис Картрайт была совершенно права, это был тот самый бургер, который она всегда заказывала. Отсутствие сыра было связано с её непереносимостью лактозы, а отсутствие солёных огурцов — просто потому, что они ей не нравились. Когда миссис Картрайт повернулась, чтобы заняться бургером, Эми воспользовалась возможностью и быстро подёргала себя за промежность, уверенная, что теперь её подгузник мокрый. Она была в точке переполнения, и её мочевой пузырь продолжал протекать, пока не произойдёт неизбежный большой несчастный случай.

Тем временем снаружи Дэн заметил, что Никки скрестила лодыжки и засунула руки в карманы своих узких белых джинсов.

"Ты в порядке, Ник? Ты начинаешь выглядеть так же плохо, как Эми!"

"Я просто лопну! Но я могу потерпеть ещё некоторое время, по крайней мере, я думаю, что смогу. Но я немного боюсь протечек! Ты уверена, что эти штуки настолько хороши?"

"Да, я полагаю. Я просто начинаю немного нервничать из-за использования любого подгузника на публике. Но эти липкие накладки, вероятно, лучше всего, что они могут быть". Он понизил голос и наклонился ближе. "Ты, эээ, знаешь, что контур вроде как виден вокруг твоей попы в этих штанах? Но только если ты присмотришься очень внимательно", - поспешно добавил он.

Она хихикнула, заставив себя слегка сгорбиться. «Тебе не стоит так пристально смотреть на мою попу, Дэнни! Но, честно говоря, мне всё равно. Главное, чтобы я не протекла! Это будет видно по этим штанам!»

«Просто помни, милый и медленный Ник. Пока ты не зальёшь её полностью одним большим потоком, всё будет в порядке». Он проверил время на своём телефоне: «Пора. Давай!»

Никки была взволнована, но напугана. Она собиралась намеренно обмочиться в присутствии других людей, на людях, в подгузнике, впервые. Ну, не считая Эми и Дэнни, конечно.

Конечно, у неё и раньше были несчастные случаи, и она даже случайно обмочила свой подкат в Adventure World, но все её предыдущие публичные обмочивания БЫЛИ несчастными случаями, и хотя конечный результат был тем же, делать это намеренно, даже в подгузнике, было куплено на совершенно новом уровне чувств. Даже если бы она протекла в Adventure World и действительно намочила штаны, она могла бы фактически принять любой позор просто потому, что это был несчастный случай, а несчастные случаи случаются. Она знала это по опыту. Но намеренное мочеиспускание просто как-то ощущалось по-другому. Несмотря на то, что ей не было чуждо намеренное мочеиспускание на публике, её версия публичности обычно была очень личной.

Она всегда была очень осторожна в том, как, когда и где она это делала, находя тихое место, чтобы незаметно опорожнить мочевой пузырь под школьным платьем или юбкой, но всегда вдали от других, и никогда, никогда в брюках. Теперь, чтобы надеть узкие белые джинсы и войти в магазин, где были другие люди, и планируя опорожнить свой раздувшийся мочевой пузырь перед ними, даже в подгузнике, требовалось другое мужество. Но она была готова к вызову. Глубоко вздохнув, она вошла в магазин.

Никки нервно огляделась, заметив Эми, стоящую перед журнальной стойкой, выглядевшую как-то рассеянной, когда она подпрыгивала на носках. Она подняла взгляд, когда вошла Никки, но не подала никаких признаков узнавания, вернувшись к изучению журналов.

"Привет. Что вам принести?"

Никки слегка подпрыгнула от глубокого голоса мужчины и почувствовала, как из неё вытекает струйка мочи. Она так нервничала, что это действительно подтолкнуло её к краю. На мгновение забыв, что она собирается заказать, она должна была взглянуть на доску меню, затем сделать вид, что изучает её, прежде чем окончательно принять решение.

"Можно мне чизбургер, пожалуйста? С луком?" неловко спросила Никки.

"Конечно, юная леди. Будет готова примерно через пять минут, хорошо?" Он повернулся к женщине, работающей на гриле. "Чизбургер с луком, Джуди", - сообщил он ей, затем вернулся к тому, чем занимался ранее, протирая стойку.

Никки подумала, что, пока она стояла там, могла произойти ещё одна утечка, и подумала, что двигаться будет лучше, чем стоять на месте, поэтому она направилась к холодильникам с напитками, просто ради движения.

Дэнни вошёл через минуту. Он тоже начинал отчаиваться, но далеко не так сильно, как его спутницы. Это было хорошо, так как контролируемый упреждающий удар был намного лучше полной потери контроля. Оглядевшись, он увидел Эми, у которой тряслись ноги, когда она не смотрела ни на один журнал, и он не был уверен, было ли это игрой света или нет, но он подумал, что она, возможно, вспотела. Никки стояла перед холодильником, скрестив ноги, и считала свои монеты, вероятно, пытаясь понять, может ли она позволить себе выпить или нет. Он был бы счастлив дать ей ещё немного денег, но они не должны были знать друг друга. Он решил, что в любом случае купит ещё один большой ледяной чай, он знал любимый вкус Эми, и они могли бы поделиться им, когда уйдут.

Улыбающийся мужчина подошёл к стойке. "Да, приятель? Что я могу тебе предложить?"

«Воркс бургер, пожалуйста, и картошку фри на пять баксов. Я также возьму большой холодный чай, спасибо».

Мужчина повторил заказ бургера миссис Картрайт, которая вскинула руки в притворном раздражении, заявив: «Что это за бургеры сразу? Ты снова вывесил табличку «бесплатные бургеры», Том?»

«Вернёмся к своей готовящей женщине!» — заявил Том резким, но шутливым тоном, и когда она агрессивно подняла на него лопатку, он заскулил в притворном ужасе и поспешил к фритюрницам, чтобы приготовить картошку фри для Дэна.

Трое детей тихонько посмеялись над комичной игрой мужа и жены, но совсем не признали друг друга. Дэн обратил своё внимание на Эми, надеясь, возможно, поймать её взгляд, может быть, тайно подмигнуть ей, но когда он увидел её, она уже не смотрела на журналы, а рассеянно смотрела на дверной проём, и он сразу что-то заметил.

Её большой палец был у неё во рту.

Дэн точно знал, что это значит. Она проиграла битву и неудержимо мочилась, стоя там. Он надеялся ради неё, что её подгузник справился со своей задачей, и был благодарен, что, по крайней мере, на ней были чёрные штаны. Она была слегка отвёрнута от него, и он наблюдал за её ногами и полом между её ступнями в поисках каких-либо признаков протекания. Он надеялся ради неё, что у неё ничего не будет, но если это произойдёт, он определённо хотел это увидеть.

«Эми», — сказала миссис Картрайт, затем ей пришлось повторить ещё громче, потому что, похоже, молодая девушка отключилась, думая о чём-то. «ЭМИ, милая, твои бургеры готовы!»

Казалось, она вышла из транса, и только если бы вы внимательно смотрели, как Дэнни, вы бы заметили румянец, поднимающийся на её щеках, или лёгкую, как будто бы, походку, которой она раньше не замечала, когда шла к стойке. Дэн подумал, что её зад тоже стал немного больше, а раздутый подгузник теперь больше заполняет её джинсы.

"Спасибо, миссис С", - пробормотала Эми, шаря в сумочке в поисках денег и роняя монету на пол, когда она передавала её.

Когда она наклонилась, чтобы поднять её, Дэн резко вдохнул, верх Эми слегка задрался, на мгновение открыв остальной части магазина пояс её подгузника. К счастью, только Дэн, похоже, заметил эту кратковременную вспышку. Эми подобрала свою заблудшую двухдолларовую монету, передала её, затем отошла к стойке с журналами, где для случайного наблюдателя она, по-видимому, выбирала последний журнал подростковой моды для покупки.

Заказ Никки был готов всего через мгновение, и Дэн и Эми, стоявшие на большом расстоянии друг от друга и не разговаривавшие друг с другом, оба были сосредоточены на том, чтобы наблюдать за задом Никки, пока она забирала свой заказ. Дэн не мог поверить, как хорошо её узкие джинсы демонстрировали её подгузник, но, по-видимому, он был единственным, кто это заметил.

К этому моменту Никки уже была довольно мокрой, хотя её друзья тогда этого не знали. Она изо всех сил старалась держаться, но просто не могла, и, стоя перед холодильником с напитками, она выпустила две большие, тяжёлые струи мочи. Вторая струя длилась несколько секунд, прежде чем ей удалось снова остановить поток. Это был предупреждающий знак того, что полная потеря контроля над мочевым пузырём неизбежна, и у неё не было выбора, кроме как постепенно выпускать немного мочи, просто чтобы снова обрести хоть немного контроля. Но хотя она искренне пыталась, возможно, просто выпустить немного, она не смогла остановиться и опорожнила половину своего мочевого пузыря, прежде чем в конечном итоге восстановить контроль.

Но теперь у неё появилась новая проблема. Страх сцены. Её подгузник был чрезвычайно распухшим, или, по крайней мере, так он ощущался, и хотя она не могла сказать наверняка, она была уверена, что промежность теперь свисала. Она никогда раньше не носила тейп и всё ещё не могла поверить в него так же, как её друзья. Он казался более обвислым и тяжёлым, чем любой подгузник, который она когда-либо носила, даже больше, чем взрослые трусики, и она просто не могла заставить своё тело выпустить последнюю каплю мочи, которую оно удерживало. Теперь большая часть её мочи содержалась в тёплой мягкой прокладке между её ног, её оставшиеся собратья просто отказывались присоединяться к ней в мягких границах под её джинсами. Она даже немного раздвинула ноги, когда платила за свой бургер, ожидая, что этого будет достаточно, чтобы побудить её тело выбросить последнюю оставшуюся жидкость, которую оно удерживало, но безуспешно. В итоге она заплатила за еду и ушла, оставив немного мочи в запасе.

Дэн и Эми, конечно, этого не знали, просто увидели, как она стоит, раздвинув ноги, и естественно предположили, что она писает, как и планировалось, и на этот раз они встретились глазами, и им обоим пришлось сдержать ухмылку, убеждённые, что она сейчас мочится в подгузник, пока они наблюдают.

Никки заплатила Тому за свой бургер и застенчиво поблагодарила его, прежде чем повернуться и спокойно пойти обратно к тому месту, где стояла Эми, используя журналы как прикрытие, чтобы побыть ещё несколько минут, пока Дэн забирает свою еду. Она не узнала Эми, и наоборот, девушки просто игнорировали друг друга, пока мальчик встал в очередь, чтобы заплатить. Его заказ прибыл немного позже, так как картофель фри тоже пришлось упаковать.

Дэн стоял в очереди за девушкой-подростком постарше, которая была очень хорошенькой, одетой в обтягивающие шорты и укороченный топ, открыто бросая вызов холодному дню. Ей было не меньше семнадцати, и, следовательно, она была совершенно не в лиге Дэнни, но обычно это не помешало бы ему хотя бы бросить на неё восхищённый взгляд, особенно учитывая, что на ней были милые маленькие носки по щиколотку, но не было обуви, но он совершенно не обращал на неё внимания, озабоченный только тем противозаконным действием, которое он собирался совершить.

Он последовал примеру Никки и встал позади великолепной старшей девушки, широко расставив ноги, затем, пытаясь сохранить видимость контроля, он постепенно ослабил титаническую хватку, которую он держал на мышцах своего мочевого пузыря, сначала пытаясь мысленно сосчитать до десяти, желая посмотреть, на каком счёте он сможет сделать это, прежде чем начнёт мочиться.

Три. На самом деле совсем немного.

Один, два, три, и он почувствовал, как прямо на кончике его члена образуется влага. Он был полуэрегирован и проталкивался в подушечку, которая его охватывала, и эта подушечка теперь была отчётливо мокрой. Он автоматически запаниковал на мгновение и резко нажал на тормоза, вызвав мощный выброс, который потёк по его стволу и капал по его почти безволосым яйцам, прежде чем впитаться в промежность его подгузника.

Симпатичная девушка впереди забрала свой заказ и ушла, так что он даже не заметил её носков, и он снова расслабился, когда подошёл, чтобы заплатить. На этот раз его счёт не дошёл до трёх, но он не капал, а начал как следует пис*ть и пис*л без остановки, нервно протягивая миссис Картрайт двадцатку и вынужден был ждать, пока она даст сдачу.

Но теперь пресловутые шлюзы открылись, их уже нельзя было закрыть снова, и к тому времени, как она протянула ему сдачу, он мочился как пожарный шланг в свой подгузник, без всякой надежды на то, что это вообще когда-нибудь остановится.

Он почувствовал, как его член дёрнулся и изменил положение, теперь немного наклонившись в сторону, под углом. Это было тревожно, так как он знал по прошлому опыту, что если он не будет «сосредоточен должным образом», он может легко перегрузить любую часть своего подгузника, заставив его сильно протекать.

Он чувствовал, как его подгузник набухает всё больше и больше, достигая своей критической точки быстрее с каждой секундой, но он был совершенно бессилен что-либо с этим сделать. Он жаждал наклониться и схватить себя, просто чтобы снова выпрямить своё мальчишество, что угодно, чтобы распределить опухшее мокрое пятно немного более равномерно.

Если он даст течь в этих коричневых шнурах, он будет полностью обречён. Больше всего на свете он хотел наклониться, чтобы поправить, чтобы этого не произошло, или хотя бы заставить себя перестать пис*ть, но он не мог даже этого сделать. Он, возможно, уже прошёл половину пути и знал, что не сможет контролировать себя, пока его мочевой пузырь не опорожнится хотя бы немного больше.

Ему показалось, что теперь он чувствует определённую влажность ниже, на верхней части бедра. Это может быть просто следствием того, что подгузник разбух, или это может означать, что на его промежности образовалось очень заметное и неприятное мокрое пятно.

Дэн не осмелился посмотреть вниз. Если его штаны были сейчас такими мокрыми, как он думал, то внезапное опускание головы и пристальное наблюдение за тем, как мокрое пятно быстро расползается по его брюкам, только привлекло бы к этому внимание. Гораздо лучше просто получить сдачу и убраться отсюда, прежде чем миссис Картрайт или кто-либо ещё случайно заметит его пропитанные мочой джинсы.

Он взял сдачу, не утруждая себя тем, чтобы положить её в кошелёк, просто желая быстро, но незаметно выйти из этого магазина позора.

Взяв бургер, он положил его поверх упаковки с картошкой фри, пробормотал быстрое «Большое спасибо», затем осторожно отошёл от стойки, к которой он медленно приближался, пытаясь скрыть свою промежность от обслуживающей его леди. Единственным утешением было то, что его поток наконец-то достаточно вытек, чтобы он мог взять необходимый контроль и наконец прекратить поток.

Дэнни развернулся, щёки его горели от стыда, он всё ещё был слишком напуган, чтобы посмотреть вниз или даже прикоснуться к себе. Он вздохнул с по крайней мере частичным облегчением, что она не заметила, и перестал пис*ть. Но когда он услышал её голос, это было похоже на ледяной кинжал, пронзивший его позвоночник, буквально замораживающий и одновременно выводящий из строя.

"Эй! Молодой человек! Подождите! Перестаньте!"

Страх, который он внезапно почувствовал, заставил ещё одну короткую, но резкую струю выстрелить в его провисающую ленту, и ещё один всплеск свежего тепла согрел его яички, которые, казалось, пытались заползти вверх по его животу, чтобы спрятаться. Он на мгновение задумался о том, чтобы убежать, но в четырнадцать лет, если взрослый кричит вам остановиться, ваш первый инстинкт — делать то, что вам говорят, особенно если вас правильно воспитывали, как юного Дэниела.

Он остановился и поморщился. Зная, что его поймали, и, возможно, он даже оставил лужу на полу, которую она заставит его убрать.

Чувствуя себя на грани слёз, он медленно повернул голову обратно к стойке.

Миссис Картрайт смотрела на него с беспокойством.

«Не забудь достать свой холодный чай из холодильника, молодой человек! Ты же заплатил за него, ты знаешь!»

*486*2016-09-26 03:08

Глава 37:

Чтобы сохранить видимость того, что они не вместе, они ушли по отдельности, но с разницей в несколько секунд, и Дэн вышел последним. Он встретил девушек за углом магазина, и они могли сказать, насколько он был потрясён.

«Я никогда, никогда не хочу делать этого снова», — яростно заявил он, прислонившись к стене. Он всё ещё не посмотрел вниз на свои штаны и нервно спросил: «Я мокрый, не так ли?»

Обе девушки посмотрели на его промежность, и Эми заставила его повернуться, чтобы она могла проверить его зад, прежде чем заявить, что он вообще не протекал, и всё в порядке. Только тогда он осмелился протянуть руку, чтобы проверить себя, всё ещё почти уверенный, что его пальцы наткнутся на мокрую ткань. Хотя его подгузник был мокрым, его прикосновение наконец убедило его, что он не протекал, и он наконец набрался смелости посмотреть сам.

Эми и Никки ухмылялись, почти смеялись на самом деле, и изо всех сил пытались сохранить самообладание от его реакции.

«То есть, чёрт возьми! Я была уверена, что протекла везде! Я чувствовала себя намного мокрее, чем обычно. Я пыталась это контролировать, но как только я начала, я не могла остановиться! Я стою там, пытаюсь заплатить, и я писаю вовсю, и это течёт повсюду. Это было ужасно».

«Вот почему я не оставляю слишком много времени, чтобы нанести упреждающий удар, приятель», — объяснила Эми. «Вся идея в том, чтобы начать пораньше, до того, как я совсем отчаялась. Так я всё ещё могу контролировать это хотя бы немного, и если я потеряю контроль, терять будет не так много. Быть сытой может быть опасно, даже предвосхищая это. Я даже не дошла до прилавка. Я попала в аварию, ожидая свой бургер».

Дэн улыбнулся ей. «Я знаю, что ты это сделала. Я наблюдала за тобой, и я могла это заметить».

«Ни за что! Как ты могла?» — спросила Эми с недоверием.

Дэн ничего не сказал, только ухмыльнулся и засунул большой палец в рот, преувеличенно повторив то, что сделала она. Эми зашипела, затем покраснела.

«Мой чёртов палец сосёт! Я даже не знаю, что делаю это половину времени!»

Холодная погода не давала людям возможности посещать парк, поэтому трио забралось в форт, чтобы спрятаться от ветра. Как только они удобно устроились, Дэн открыл упаковку с картошкой фри и передал всем ледяной чай. Пока они ели бургеры, Никки призналась.

«Я тоже не успела», — сказала она. «Я довольно сильно обмочилась, прежде чем еда была готова, но остановилась, не закончив, и попыталась выпустить остатки, как мы и планировали, но немного испугалась, что протеку, так как мой подгузник был уже мокрым, и я не могла заставить себя сделать это».

Дэн покачал головой. «Итак, после всего нашего планирования, я был единственным, кто придерживался этого», — спросил он. «Девочки...» — пробормотал он себе под нос, заставив друзей бросить в него по картошке фри.

«Не вини нас!» — сообщила ему Эми. «Если бы нам не пришлось возвращаться за твоим дурацким кошельком, то мы с Никки смогли бы продержаться дольше!»

Однако Никки была немного более раскаявшейся. «Мне очень жаль, Дэн. Я честно пыталась придерживаться плана, но больше не могла. Пытаться угнаться за вами, когда вы пьёте, — это безумие! Я имею в виду, что вся идея в том, чтобы напиться и попасть в настоящую аварию, но я не могу поверить, сколько настоящих аварий у меня происходит, когда я много пью с вами. Как будто мой обычно плохой контроль становится в сто раз хуже или что-то в этом роде. Думаю, это ещё и из-за подгузника. Когда я его надеваю, моё тело как будто склонно просто идти, когда оно хочет. Я действительно пыталась и держаться, но просто не могла».

Эми согласно кивала. «Ты прав, Ник. У нас с Дэнни уже был такой же разговор. Когда мы в подгузниках, это, конечно, усложняет задачу. Но ты же сказал, что не опорожнился полностью?»

«Нет. Я пис*ла вовсю, но в конце концов смогла это остановить. Я так сильно обмочилась, что была уверена, что в любую секунду почувствую, как это потечёт по моим ногам! Но потом, когда я платила за еду, я так напряглась, что не могла заставить себя попис*ть. Это было немного раздражающе».

«Так тебе всё ещё нужно идти?»

Никки улыбнулась несколько настороженно. «Да, вроде как. Почему?»

«Ну, я думаю, что раз мы с Дэнни полностью обмочились, то и тебе тоже стоит. Иначе это несправедливо. Что ты думаешь, католический мальчик?»

«Я полностью согласна, детка. Я считаю, что Ник должна закончить то, что она начала!»

«Вот так, Никки. Он согласен. Брось вызов, чтобы ты закончила мочить подгузник».

«Двойной вызов!» — вмешался Дэн.

«Ты в деле!» — заявила Никки. Картошка фри почти закончилась, поэтому она оттянула пустую обёрточную бумагу в сторону и широко развела ноги в форме буквы V.

«Ого, Ник», — сказала Эми. «На твоём месте я бы встала. Твои подгузники уже мокрые, и даже эти заклеенные протекут, если ты пописаешь сидя в полный. У тебя будет мокрая попа!»

Никки выглядела равнодушной. «Ну и что? Мы всё равно вернёмся к тебе. Если моя попа намокнет, я завяжу куртку вокруг талии. Я бы предпочла мокрую попу, чем мокрые ноги! Их не скрыть».

Она подняла колени, поставив ступни на пол. Её бёдра раздвинулись шире, давая Эми и Дэну возможность увидеть её промежность спереди, а узкий белый деним джинсов теперь ясно показывал контур её набухшего подгузника.

"Готова? Вот", - сказала она и немного прищурилась, очевидно, немного сосредоточившись, поскольку она не только расслабилась, но и подтолкнула.

Они сидели в стороне от ветра, и не было ни проезжающего транспорта, ни других человеческих звуков, которые они могли бы услышать. Позже, когда Никки ушла домой, Эми сказала Дэну, что в эти несколько мгновений волшебной тишины она могла бы поклясться, что слышала тихий шипящий звук, когда Никки начала пис*ть.

"Я делаю это!" - объявила Никки, уставившись на свои колени. "Я писаю!"

Три пары глаз были прикованы к области прямо над её молнией, но кроме того, как она внезапно прислонилась спиной к стене, что дало ей необходимый рычаг, чтобы немного приподнять свой зад, ничего не было сразу очевидно для них.

Но примерно через десять секунд это стало очевидным.

Внезапно появилась струйка, не через промежность её джинсов, а из-под её попы. Как червяк, она извивалась по холодному металлическому основанию детской игровой крепости, в которой они сидели.

"Никки! Ты протекаешь!" воскликнула Эми.

"Всё равно. Не могу остановиться", ответила она. "Сейчас всё вытечет..."

Трое детей заворожённо наблюдали, как маленький червяк нашёл углубление и начал образовывать небольшую лужицу. Тем не менее, её реальная область промежности не намокла, но внезапно они увидели, как внутренняя часть её джинсов потемнела из-под её попы. Видимо, её наколенники не справились с новым потоком и теперь свободно протекали сзади, пропитывая её зад и впитывая струйки мочи вперёд на внутреннюю часть бёдер. Она держала свой зад поднятым ещё несколько секунд, затем вздрогнула, прежде чем, наконец, опустить его обратно с заметно влажным хлюпающим звуком. Она держала ноги широко расставленными, но опустила колени, снова выпрямив ступни. Схватив джинсовую ткань на бёдрах, которая всё ещё была сухой, она натянула её ещё туже, плотно и надёжно приклеивая теперь уже явно мокрую ткань к промежности. Между её ног образовалась лужа около трёх дюймов в диаметре, а окрашенный в миссионерский коричневый металл выглядел мокрым вокруг её попы.

"Ой. Кажется, я обмочилась", - хихикнула она, как маленькая девочка. Но она осталась сидеть так, взяла последний оставшийся кусочек своего бургера и продолжила есть, ни о чём не беспокоясь.

Эми и Дэн были почти в восторге. Оба они испытывали трепетное ощущение в животах и ??дышали немного чаще обычного. Член Дэна был твёрдым как камень в его подгузнике, и Эми чувствовала определённое тепло вокруг своей щели, которое никак не было связано с её собственным подгузником, заполненным мочой. Она обнаружила, что тянется к руке Дэна, затем нежно сжимает её, желая почувствовать его присутствие, когда она смотрит, нуждаясь в некотором подтверждении того, что это нормально, чтобы смотреть, и надеясь, что он смотрит с той же интенсивностью, что и она. Судя по его крепкому захвату, она решила, что так и есть.

"Твои попы будут очень мокрыми", - сказала Эми.

Никки просто пожала плечами. "Ну и что? Моя куртка прикроет её. Но я не хочу торчать там слишком долго. Давай покурим и вернёмся, ладно?"

Пока они курили, Никки встала. Стены игровой площадки скрывали её нижнюю часть от любопытных посторонних глаз. Она попыталась повернуть голову, чтобы увидеть, насколько она мокрая, но не смогла как следует рассмотреть. Поэтому она начала проводить рукой по ягодицам и оттягивать мокрую джинсовую ткань. Повернувшись спиной к друзьям, она спокойно спросила их: «Ну и что? Насколько всё плохо?», одновременно щипая и выщипывая мокрое пятно.

Мокрое пятно было не очень большим, но очень заметным и делало совершенно очевидным, что произошло. Его определённо нельзя было бы спутать с тем, что она, возможно, сидела на мокрой скамейке или чем-то ещё, и любой, кто это видел, не сомневался бы, что тринадцатилетняя девочка не только обмочилась, но и, похоже, носила подгузник. Попа Никки была не такой округлой, как у Эми, и она была намного тоньше, но её ягодицы всё ещё были очерчены. Под каждой щекой было полумесяцеобразное мокрое пятно, которое, очевидно, было сделано сверху, поскольку оно продолжалось вверх и вокруг верхней внутренней части бёдер. Если она стояла лицом к вам, сдвинув ноги, ничего не было видно, но если она поворачивалась или раздвигала ноги, темнота на фоне яркой белизны её брюк не оставляла сомнений относительно того, что произошло.

"Довольно плохо, приятель", - сообщила ей Эми. "Тебе точно нужно будет завязать куртку".

Если она была слишком встревожена, она хорошо это скрывала. Она оставалась в безопасных пределах форта, пока они не закончили курить и собирать мусор, затем, во второй раз за день, съехала с горки в мокрых штанах. Только тогда она завязала свою розовую куртку вокруг талии, позволив рукавам свисать перед её промежностью, как настоящий ветеран мокрых дел, которым она и была.

Возвращение домой прошло без происшествий, так как холодная погода и несколько ранних капель дождя снова заставили большинство людей снова поспешно вернуться в дом. Тем не менее, все трое были рады вернуться домой без какого-либо взаимодействия с кем-либо ещё, и, оказавшись внутри, Никки поспешила снова переодеться. На этот раз Дэн дал ей один из своих подгузников, а также запасной Goodnight, чтобы забрать домой, а Эми также пожертвовала ещё одну кассету, и вскоре она снова появилась в подгузнике под платьем, а её новые запасные надёжно упаковали. Эми выгрузила сушилку, и они с Дэном убрали полотенца, и он убрал свои свежевыстиранные джинсы и коричневые вельветовые брюки, и снова был в своих спортивных штанах, в то время как Эми тоже переоделась в свои розовые спортивные штаны, но они оставили мокрые подгузники под ними. Это было невысказанно, но они просто решили остаться такими, не обсуждая это. Прошло совсем немного времени, прежде чем телефон Никки запищал, и пришло сообщение от матери, что она заберёт свою дочь в течение следующих пятнадцати минут. За это время Никки дважды сходила в туалет, решив как можно лучше опорожнить мочевой пузырь.

«Ты собираешься оставить подгузник?» — спросил Дэн.

«Да. Мама его не увидит, но я не хочу им пользоваться, по крайней мере, пока. Благодаря вам, ребята, я, вероятно, смогу носить подгузники в постели неделю или больше, и не буду мочить их, пока они почти не износятся. Мне просто нравится их носить, и кажется, что их почти стыдно использовать!»

Вскоре приехала её мать, и Никки поблагодарила их обеих, обняв каждого из них по очереди, сказав им обоим, как она ценит не только подгузники, но и обед, а затем ушла.

Никки могла быть настоящей загадкой. Временами она казалась почти невозможно застенчивой, и было мучительно трудно высказать своё мнение, в основном из-за её желания просто быть принятой и не создавать волн. Но она также могла быть полной противоположностью, и быть очень прямолинейной и почти слишком смелой и дерзкой в ??своих подвигах, как только она обретала уверенность в себе.

Эми вывела Дэна обратно на улицу, отметив, насколько тише стало без Никки. У них всё ещё оставалось много холодного чая из того, что купил Дэн, поэтому она налила им ещё. Было около часа ночи, и у них оставалось ещё пару часов до возвращения взрослых домой. Они немного поговорили о том, какие мокрые у них подгузники, и что они будут делать остаток дня.

"Какова твоя идея, Эймс? Что бы ты хотел сделать?"

Она озорно улыбнулась, и Дэн автоматически почувствовал, как его пробирает дрожь от предвкушения того, как она на него смотрит.

"Нууу, раз уж мы оба мокрые и какое-то время одни, может, сейчас самое время помочь друг другу измениться? Я изменила тебя, и я знаю, что ты хочешь изменить меня, и мне бы это тоже понравилось. Может, мы даже примем душ вместе?"

&&

*496*2016-09-27 14:02

Глава 38:

Сердце Дэна подскочило к горлу, и ему внезапно снова захотелось попис*ть. Он знал, что если бы он не попис*л час назад, то, возможно, обмочился бы именно сейчас. Но в то же время он чувствовал себя странно спокойным. Возможно, спокойствие было не совсем подходящим словом, но вся ситуация имела оттенок неизбежности.

После того, как Эми уже однажды изменила Дэну, тема того, что Дэн вернёт ему долг, обсуждалась между ними несколько раз, и он знал, что в конце концов у него появится шанс. На самом деле, он на самом деле ожидал, что сегодня будет тот день, когда это наконец произойдёт. Эми даже намекнула об этом ранее, и намёк не остался незамеченным. Дэн ожидал, что что-то подобное произойдёт после ухода Никки, но он решил, что не он будет тем, кто это поднимет, а скорее позволит Эми вести, и теперь она это сделала.

Он глубоко сглотнул и сумел улыбнуться, но как бы он ни старался, ему не удалось остановить свой голос, который немного надломился, превратив последний слог в писк.

"Я бы очень хотел этого, Эймс".

Эми сама выглядела нервной, но также решительной. Она встала, взяла его за руку и крепко держала её, когда они вернулись в дом, и она повела его в свою комнату, где она провела его к кровати и села рядом с ним, всё ещё держась за руки. Она глубоко вздохнула и посмотрела на него прямо, прежде чем продолжить.

"Прежде чем мы начнём что-то, Дэнни, нам нужно поговорить о паре вещей, хорошо?"

Не доверяя тому, что его голос снова не надломится, Дэн просто кивнул.

«Ладно. Во-первых, ты уверена, что хочешь это сделать? Например, чтобы мы оба раздевались и всё такое? Я более чем не против, и я уже видела тебя раздетой, и я знаю, что ты хочешь меня видеть, но тебе на самом деле комфортно это делать? Я не хочу, чтобы потом между нами возникли неловкие отношения».

«Детка, я уверен, что готов». Дэн ответил. «Если ты уверена, что тебя это устраивает, то я не думаю, что потом будет слишком плохо».

Эми улыбнулась, радуясь, что его ответ был не только о том, чего он хочет, но и включал её соображения. Это было своего рода запечатывание. Если бы он просто заметил, что он тоже хочет, она могла бы столкнуться с сомнениями, но осознание того, что он всё ещё думает о её потребностях, заставило эти мысли исчезнуть.

«Тогда это хорошо. Следующее — основные правила. Сначала мы должны договориться об этом, хорошо?»

«Хорошо», — вот всё, что он смог выдавить из себя в ответ.

«Во-первых, — сказала она, — у нас не будет секса, Дэнни, и мне нужно, чтобы ты это ясно дал понять. Секса не будет. Я хочу, чтобы мы видели друг друга, касались и чувствовали друг друга больше, чем мы делали до сих пор, но никакого проникновения вообще, ничего и нигде, понятно?»

Дэн вздохнул с облегчением. Он не думал, что когда-либо кто-то скажет ему, что он не будет заниматься сексом, это будет так приятно. Они много говорили о сексе, и оба согласились, что они слишком молоды, но если бы Эми передумала и захотела попробовать, он не знал, что бы он сделал. Внезапно он почувствовал себя более расслабленным, чем когда-либо с тех пор, как это предложение вырвалось из её уст. Он снова кивнул в знак согласия.

«Во-вторых, если кто-то из нас почувствует себя некомфортно и скажет «стоп», то мы немедленно остановимся, никаких споров, понятно?»

«Да, детка. Я понимаю. Конечно, я согласна, и, честно говоря, я немного успокоилась из-за части «никакого секса». Как мы уже говорили, я не думаю, что мы готовы. Но я бы с удовольствием приняла с тобой душ...»

Эми наклонилась и поцеловала его.

«Ладно, католик, но давай сначала обнимемся. Встань для меня и сними обувь».

Дрожа не на шутку, Дэн подчинился, встал и скинул обувь, не развязывая шнурки. Эми встала и потянулась к нему, скинув при этом свою обувь. «Руки вверх», — приказала она. Как только он поднял руки, она подняла его толстовку и сняла её через голову, затем подняла свои руки в жесте «руки вверх» и выжидающе посмотрела на него. Дэн схватил её большой мешковатый свитер и медленно надел его ей через голову. Теперь, когда они оба были в футболках, он мог сказать, что его предыдущая мысль была верной. На ней не было бюстгальтера.

Похоже, настала её очередь действовать. Дэн просто боялся сделать что-то не так, поэтому он был более чем счастлив, что она сделает первые шаги, и он просто последует её примеру.

Она застенчиво улыбнулась и нежно поцеловала его в губы, заставив его ответить, но только так же легко, как она поцеловала его, целомудренно, но с оттенком скрытой страсти, но он не соприкасался с ней, кроме их губ.

Хотя Эми была главным героем (как обычно), она тоже не хотела двигаться слишком быстро, чтобы не вызвать панику у Дэна, и хотя это не было видно, она нервничала почти так же, как и он. Приняв его поцелуй за положительный знак, она потянулась к поясу его спортивных штанов, зацепила большие пальцы и быстро, но нежно спустила их вниз, и он вышел из них и использовал обутую в носок ногу, чтобы оттолкнуть их в сторону.

Во всех своих фантазиях об этом моменте он представлял себя как быка, сражающегося с коровой в течке, жёсткого, как шомпол, готового к действию, но теперь он действительно это делал, он чувствовал, как его член сморщивается до размеров боба, как будто он хотел полностью втянуться и спрятаться в его животе. Он пытался игнорировать этот факт и надеялся, что когда придёт время, он не будет слишком напуган, чтобы снять подгузник. Проблема была в самом страхе.

Чем больше он беспокоился о состоянии своего вялого детства, тем меньше оно становилось, как самоисполняющееся пророчество, но он знал, что у него было только два варианта: осуществить то, что было одной из его самых больших фантазий, или струхнуть и сдаться. Он сглотнул, сделал глубокий вдох и попытался выбросить из головы все мысли о состоянии своего члена. Его дрожащие руки потянулись к эластичному поясу её розовых спортивных штанов, и следуя её примеру, он спустил их до щиколоток, позволяя ей тоже выйти.

Взяв его за руки, она отступила к кровати, затем легла, увлекая его за собой, хотя он решил сесть на край, слишком нервничая, чтобы лечь рядом с ней поначалу. Теперь, когда они оба были одеты только в подгузники, футболки и носки, они посмотрели друг на друга. Конечно, это был не первый раз, когда они видели друг друга такими, но это был первый раз, когда у них было время и уединение, чтобы пойти дальше.

Дэн слегка вспотел, и его руки заметно дрожали.

«Что теперь?» — спросил он.

«Как хочешь». Эми нервно ответила, не желая оказывать на него чрезмерное давление.

Он на мгновение казался сбитым с толку, почти как будто он не знал, что делать, что было правдой. Он знал, что секс исключён, но что ему делать? Поцеловать её? Трогать её? Может, грудь? Ей бы это понравилось, или она бы закричала и шлёпнула его? А как насчёт её ног? Они выглядели такими восхитительными, с их маленькими кружевными белыми носочками на её хорошеньких маленьких ножках и её большим, бесцветным подгузником сверху! Она сказала ему, что он может переодеть её, но также что они собираются вместе принять душ, и, конечно же, он должен подождать до этого времени? Но она также просила обнять её, но это казалось просто странным — снять друг с друга штаны, а затем лечь и просто обняться! Она лежала там, такая милая и прекрасная, какой он её когда-либо видел, выжидающе глядя на него, но также и нервно, просто ожидая, что он что-то сделает, но он понятия не имел, что именно ему следует делать, и его член всё ещё играл в прятки внутри его подгузника, заставляя его ещё больше нервничать.

Нерешительно он потянулся к её ноге. Ему нравилось массировать ей ступни, особенно когда она носила носки, и он делал это достаточно много раз, чтобы чувствовать себя в безопасности, зная, что ей это очень нравится, и она не закричит «Изнасилование!» или что-то в этом роде.

Дэн закинул ноги на кровать и развёл их в форме большой буквы «V», расположив их по обе стороны от её тела. Он взял обе её ступни и поместил их прямо перед своим мокрым подгузником и начал массировать её пальцы ног через носки, сначала по одному, потом все вместе, сначала левую ногу, потом правую.

Эми была почти так же напугана, как и он, но она лучше это скрывала. Она знала, что если она не возьмёт на себя ответственность, хотя бы немного, и не проявит немного уверенности, даже если это будет всего лишь показная конференция, то Дэн, скорее всего, струсил бы. В то же время она немного боялась, что он может попытаться зайти слишком далеко слишком быстро, и, возможно, в ярости сорвёт с неё подгузник или схватит её за грудь, и это всё испортит. Но она не хотела давать ему инструкции во всех подробностях, тем более, что у неё самой не было абсолютно никакого опыта в таких вещах. Поэтому, когда он решил начать медленно, с безопасности растирания ног, она была довольна, вздохнула с облегчением и взволнована. Это означало, что он будет действовать по плану, но медленно, и именно так она и хотела, чтобы всё прошло. Чувствуя облегчение от его действий, она улыбнулась ему в знак поддержки, затем застонала от удовольствия от ощущения, что кто-то играет с её пальцами ног, затем закрыла глаза и легла на спину, доверяя ему, что он сделает всё правильно. Пока он сидел там, упираясь ногами Эми в его мокрый подгузник, потирая её пальцы ног и любуясь её красотой, замечая, как задралась её рубашка, полностью обнажив не только её мокрый подгузник, но и пупок на её плоском животе, он начал по-настоящему расслабляться. Это была просто лёгкая привычность от того, что он делал раньше, но теперь он смотрел на неё гораздо более интимно, и её глаза были закрыты, поэтому он мог открыто смотреть на её лицо, не встречаясь глазами.

Не в первый раз он поразился тому, какая она красивая, и покачал головой, не веря, что такая красивая девушка на самом деле его девушка. Её высокие скулы, её дерзкий маленький носик, светлые волосы, полные губы — всё это складывалось в потрясающий комплект.

А потом, конечно, её грудь. Он никогда не видел её открытой, но он видел её в купальнике, и он знал, что для девушки её возраста она была на удивление хорошо одарена. Когда он посмотрел на её грудь, он увидел две затвердевшие точки её сосков, упирающихся в тонкую белую хлопковую футболку, которую она носила. Он часто думал о том, чтобы увидеть её грудь, и теперь, зная, что это скорее вероятность, чем возможность, его пульс зачастил.

Внезапно его интимный член проснулся из своего укрытия в пропитанной подкладке его подгузника и начал сильно на неё давить, теперь стоя прямо и гордо. Это было огромным облегчением, насколько это было важно для Дэна.

Чувствуя себя более уверенным теперь, когда у него больше не было «детского пениса», он начал медленно двигать руками вверх, сначала потирая её лодыжки, затем икры, затем бёдра. Он не торопился и не нажимал слишком сильно нигде, просто продолжал твёрдыми, но нежными круговыми, сжимающими движениями и старался не оставлять ни одного квадратного дюйма плоти нетронутым.

Когда он добрался до её подгузника, он проигнорировал это и вместо этого провёл кончиками пальцев по её животу, очерчивая круг вокруг её пупка и бёдер, прежде чем наклониться вперёд и слегка поцеловать её в живот, и позволить своему языку исследовать её пупок в течение нескольких секунд. Эми держала глаза закрытыми во время большинства его нежных ласк, но от ощущения его языка на её животе она выгнула спину, громко застонала и открыла глаза.

Сначала это напугало его, и он подумал, что, возможно, перешёл черту, поэтому он замер на месте и поднял голову, чтобы посмотреть на неё, ожидая увидеть её в ужасе, отвращении или гневе. Вместо этого она широко улыбалась, её ровные белые зубы были видны в огромной счастливой улыбке.

Все мысли, которые у него могли быть о том, что она расстроена, развеялись, как только она наклонилась, схватила подол своей рубашки и стянула её через голову, оставив её топлес и практически голой, если не считать подгузника и носков, но она ничего не сказала.

Эми потянулась к его правой руке, которую он охотно отдал, и она подняла её вверх, положив её на свою левую грудь, и он мог чувствовать, как её затвердевший сосок упирается в его ладонь. Сначала он просто обхватил её грудь, не понимая, чего именно от него ждут, но затем инстинкт взял верх, и он нежно сжал её, затем с выражением удивления на лице он нежно взял её сосок между большим и указательным пальцами и сжал его тоже, почти ожидая, что это будет момент, когда она закричит «Стой!», а затем ударит его в лицо.

Но она этого не сделала. Вместо этого она застонала ещё громче и крепко прижалась задом к своему мокрому подгузнику, и пошевелила им взад и вперёд, явно наслаждаясь тем, как он ощущался, когда он мокро сжимался между её ног. Любые сомнения, которые он мог лелеять относительно её удовольствия, развеялись, когда она схватила его голову и прижала к своей груди, сначала губами.

Дэн чувствовал её запах. Запах её кожи, её дезодоранта, мыла, которым она пользовалась, её шампуня, резкий, солоноватый запах пота и даже лёгкий запах мочи, исходящий от её подгузника.

Он попробовал её на вкус. Облизывая её кожу, и обхватывая губами её сосок, и посасывая его, притягивая к нему кровь и усиливая ощущения. Пока он облизывал, сосал, целовал и пробовал, её свободная рука, та, что не держала его волосы, прижимая его лицо вниз, сжимала и тёрла переднюю часть её подгузника.

"Стой", - сказала она, и он тут же послушался, чувствуя себя смущённым и обеспокоенным тем, что он как-то поступил неправильно и расстроил её. Но одного взгляда на её лицо было достаточно, чтобы убедить его, что он не сделал ничего плохого.

Когда он сел, всё ещё сидя на ней верхом, их подгузники теперь соприкасались, она вместо этого потянулась к его рубашке, которую она подняла, но не смогла подняться достаточно высоко, чтобы снять. Он ухмыльнулся ей и сделал это за неё, стянув её через голову и небрежно бросив на пол в направлении своих штанов. Обычно он немного смущался своего слегка пухленького животика, но сейчас он даже не задумывался об этом, как и о том, что, как и Эми, его носки и подгузник были единственными вещами, которые останавливали его от голого тела. Его прежние сомнения по поводу его сморщенного детства теперь полностью исчезли, и он чувствовал себя таким же большим, каким он себя когда-либо чувствовал, как будто его член чудесным образом вырос на один-два дюйма за последние десять минут.

Эми была технически зажата под ним, но не испытывала никакого беспокойства по этому поводу. Вместо того чтобы чувствовать себя уязвимой, находящейся под угрозой или даже немного неудобной, она чувствовала себя в безопасности и защищённой, любимой и окружённой заботой, и чувствовала, что он может сидеть на её полуобнажённом теле весь день, и ей это понравится.

Но пришло время для перемен. Она схватила его за руки и оттолкнула, уводя его от себя, и почувствовала кратковременный выброс мочи, когда он переместил вес, но она едва заметила это. Теперь он лежал на спине, и она перекинула ногу, положив свой мокрый подгузник на его, и даже сквозь двойной слой толстой, промокшей подкладки она чувствовала его твёрдость под ней. Она пару раз потёрлась о него, прижимая свой подгузник к его подгузнику, пока он не пробормотал: «Стой. Тебе, наверное, не стоит делать этого больше».

Поняв намёк, она скользнула вниз по его телу, но лишь настолько, чтобы наклониться вперёд и прижаться губами к его безволосой груди. Настала её очередь взять его сосок в рот, и она сделала это, нежно покусывая и слыша, как он почти кричит от удовольствия.

Сползая с него, она встала над ним, обнажив грудь, но не пытаясь её прикрыть. Она потянулась за его носками и быстро стянула их, оставив его одетым только в подгузник. Он тяжело дышал, слегка потел, его длинные волосы были взъерошены и спутаны, но он улыбался и, казалось, обрёл новую уверенность, полностью избавившись от своих прежних сомнений, и выжидающе смотрел на неё.

Прежде чем она успела потерять самообладание, Эми потянулась к его подгузникам, сначала развязав ножные, потом верхние. Чувствуя себя как ребёнок на Рождество, открывающий подарок, она медленно и с большим почтением отстегнула переднюю часть его подгузника и громко ахнула, увидев, что внутри. Она совершенно забыла (как и он), что он всё ещё носит розовые атласные трусики под подгузником, и они были полностью мокрыми, на них не было ни единого сухого пятна.

Это, вероятно, должно было быть забавным зрелищем, но тёмно-розовый насыщенный атлас обтягивал его мальчишество, как вторая кожа, показывая практически каждую деталь, и это казалось ей сексуальным, и ни в малейшей степени не смешным. На самом деле, у неё немного перехватило дыхание. Это было похоже на то, как если бы она открыла коробку с подарком и обнаружила его спрятанным под слоем папиросной бумаги, видимым, но нечётко, и ей нужно было увидеть его открытым, прежде чем она наконец сможет завладеть своим долгожданным подарком

Он поднял бёдра, и она потянула их вниз, с удивлением наблюдая, как его мальчишество, теперь уже не сдерживаемое, выпрямилось, казалось, пульсируя, пробуя свободу свежего воздуха. Она видела его однажды и касалась его, но не могла вспомнить, чтобы оно было таким большим. Она могла бы поклясться, что оно было меньше, когда она видела его в последний раз. Несмотря на то, что его зад был мокрым, он не мог не уронить его на её простыни, когда он поднял ноги, позволяя ей стянуть мокрые трусики с его тела, наконец оставив его таким же голым, каким он был во время своего рождения.

"Моя очередь". - сказала Эми, скатываясь с него и ложась, заставляя её грудь трястись, когда она усаживалась.

Дэн сделал для неё то же, что и она для него. Развязав ленты дрожащей рукой, затем медленно сняв переднюю часть вниз, впервые взглянув на девичью Эми. У неё было гораздо больше лобковых волос, чем у него, хотя они не покрывали весь её холмик, но были просто гуще в нижней части, покрывая его светло-золотистыми прядями кудрей, с блестящей щелью, не совсем скрытой песочного цвета подлеском.

«Ложись со мной?» — спросила Эми, и он так и сделал. Они лежали рядом, обняв друг друга, полностью обнажённые, но не чувствуя никакого беспокойства. Они нежно целовались, но без намёка на необузданную страсть, которую они изо всех сил пытались сдержать, вместо этого просто сохраняя простоту. Эми придвинулась к нему ближе, и вскоре их тела были плотно прижаты друг к другу. Дэн чувствовал, как твёрдые узелки на её груди трутся о его грудь, и некоторая скользкость на его тазе и иногда на его бедре, в то время как она чувствовала, как его эрекция прижимается к её животу, оставляя липкость, когда скользила вокруг.

Несколько минут они просто целовались и касались друг друга. Их нервные пальцы действительно касались друг друга «там», но лишь мимолётно, и никогда не с каким-либо прямым или преднамеренным намерением, скорее случайным лёгким касанием или лаской, просто чтобы оценить реакцию, которую это может вызвать у другого. Эми действительно слегка схватила его ствол один раз, но он тут же отстранился.

«Нет, Эймс. Не надо. Если ты это сделаешь, я всё испорчу. Я сейчас на грани, и не думаю, что смогу это предотвратить, если ты так ко мне прикоснёшься».

«Ладно, католический мальчик», — ответила она. «Я не буду делать этого здесь, но пойдём и примем душ, но я не могу обещать, что не прикоснусь к нему там».

Эми пошла вперёд, а Дэн последовал за ней, его эрекция вела его, как радар, пока он не отрывал глаз от её дерзкого, голого зада, который покачивался взад и вперёд, пока она шла, ненадолго остановившись у бельевого шкафа за полотенцами. Они вошли в ванную, и она повернулась к нему и озорно улыбнулась, с детским блеском простого озорства, заменившим страстный, взрослый взгляд, который был в её глазах.

«Хочешь увидеть, как я писаю?» — спросила она.

Дэну пришлось рассмеяться. Это просто показалось «Такой Эми». Она была так склонна делать это, устраивать ему сюрпризы, которых он просто не ожидал. Но да, он действительно хотел увидеть, как она писает. Очень даже. Он никогда раньше не видел, как писает голая девушка.

"Да, детка. Я бы с удовольствием посмотрела, как ты писаешь! Хочешь посмотреть на меня?"

Она согласилась, что это было хорошее предложение, и вошла в душ, и не без некоторого чувства облегчения. Когда она немного попис*ла в подгузник, когда Дэн слез с неё, она осознала, что ей нужно в туалет, и начала немного нервничать, снимая подгузник. Как только у неё начались такие маленькие утечки, это означало, что приближается более серьёзная авария, и в глубине души она могла представить, как теряет контроль над своим мочевым пузырём, дурачась голышом на кровати, и это было бы не очень приятно, независимо от того, насколько им обоим нравилось играть в мокрые игры.

Она стояла лицом к нему и чувствовала струйку на ноге. Она снова протекла, не осознавая этого, и предположила, что ей удалось скорее по счастливой случайности, чем по здравому смыслу, попасть в безопасное место, например, в душ, всего за несколько минут до конца, если не больше.

Дэн заметил струйку, но не понял, что это была на самом деле случайность, а не преднамеренность, и он с восторгом смотрел на золотистую влагу, которая стекала по её ноге и собиралась вокруг её левой ступни, и на капли мочи, которые свисали с её лобка, как роса на тонкой жёлтой траве.

Прежде чем она успела что-либо сказать, она почувствовала, как её мышцы ослабли, и холодная плитка под ногами не помогала её положению, она потеряла контроль.

Дэн был очарован, увидев, как из скрытого места на её холмике вытекает ручеёк. Он никогда раньше не слышал о том, чтобы у девушек были дырочки для мочи, и всегда предполагал, что они мочатся через влагалище, но теперь узнал, что это не так. Дуга мочи вылетела перед ней, как и когда он пис*л, но в отличие от него, у Эми также было много мочи, стекающей по её ногам. Она не пыталась приседать или целиться, просто стояла и смотрела на него, пока её ноги и ступни покрывались теплом.

«Твоя очередь», — сказала она и поманила его присоединиться к ней.

Он шагнул в, к счастью, просторный душ и в её лужу мочи, но он не возражал против этого.

«Я не знаю, могу ли я, Эймс. Мне вроде как нужно идти, но парни вроде как не могут пис*ть, когда они, знаешь ли, — он указал на своё стоячее мальчишество, — вот так».

«Ну. Тогда мы просто дадим ему минуту, чтобы он спустился. Я хочу увидеть, как ты тоже пишешь. Я никогда не видела, как мальчик писает. По крайней мере, не в штаны», — добавила она со смехом.

«Я никогда не видела, чтобы это делала девушка до сих пор». Дэн признался. «Я не знал, что ты так писаешь. Я думал, это как с вагиной, но это не так, правда?»

Эми рассмеялась. Она была в душевой кабинке, голая, со своим голым парнем, вся в моче от пояса и ниже, и теперь давала ему базовый урок анатомии о женском водопроводе. Это казалось несколько сюрреалистичным. Но ему было интересно, и она догадалась, что многие парни, вероятно, разделяют то же заблуждение, поэтому она вежливо объяснила ему, не высмеивая его незнание женской биологии, даже показала ему, откуда она писает. К тому времени, как она закончила, его мальчишество достаточно смягчилось, чтобы позволить ему попробовать.

Он повернулся боком, лицом к стене, чтобы не помочиться на неё, и расслабился. Это было нелегко, и ему пришлось немного приложить усилия, но в конце концов он почувствовал, что это приближается. Он схватил свой член и направил его удобно вниз, и с небольшим усилием он, наконец, выпустил струю. Через несколько секунд природа взяла своё, и его мочевой пузырь начал опорожняться сам по себе, и он мог перестать его заставлять. Когда его поток усилился, он заметил, что Эми движется рядом с ним, наблюдая за ней, затем она быстро двинулась, взяла его всё ещё изогнутый пенис в руку и пошевелила им, хихикая, наблюдая, как его моча разбрызгивается повсюду. Сначала он был шокирован, но не мог отстраниться, не развернувшись и не пописив везде, поэтому у него не было особого выбора, кроме как позволить ей держать его, но когда она захихикала, он сделал то же самое и счастливо расслабился, позволив ей направлять его поток в постоянно меняющихся узорах, пока она смеялась от удовольствия.

Когда он закончил и сумел обмочить все свои ступни и одну ногу, они включили душ, отрегулировали его, затем с благодарностью ступили под воду вместе, холодный день позволил тёплой воде обеспечить даже больший комфорт, чем обычно.

Сначала они не стали усложнять и помыли друг другу волосы шампунем, затем сделали то же самое с кондиционером. Оставив кондиционер на требуемые две минуты, Эми взяла мыло и потёрла ноги и ступни, затем дала его Дэну, чтобы он сделал то же самое. Но когда он закончил, он начал натирать мылом грудь Эми, улыбаясь, когда её соски снова напряглись. Она взяла мыло и потёрла его грудь, а затем, покрытые мыльными пузырями, они поцеловались и прижались друг к другу своими скользкими телами, наслаждаясь тем, как их груди скользили и скользили друг по другу.

Кондиционер теперь начал попадать им в глаза, поэтому они по очереди споласкивали волосы. Затем Эми повернулась спиной к спрею и натёрла мылом сначала свою собственную промежность, а затем Дэна.

«Сделай меня красивой и чистой, Дэнни, и я вымою тебя», — сказала она.

Он засунул руку в её кудри, упорно избегая отверстия, из-за строгого правила Эми не проникать, и начал втирать мыло.

"Не туда, Дэнни. Вот так. Вот так..."

Она взяла его руку, направляя её, и внезапно вздрогнула, как раз когда его средний палец, казалось, коснулся определённого места, прямо около верхушки её отверстия. Она держала его палец на месте и направляла его, показывая ему, как она хочет, чтобы её помыли, а затем позволила ему это сделать.

Пока он был так занят, она начала мыть его интимную зону, уделяя особое внимание его стоячему стволу, убеждаясь, что она намылила его как следует. Она почувствовала, как его тело напряглось, как раз когда его исследующие пальцы заставили дрожь пройти по ней.

Его голос был сдавленным. "Эми, ты действительно должна это прекратить. Я отпущу в любую секунду".

Но она не слушала. Её собственный оргазм был на ней. Обычно это не происходило так быстро, но её уровень возбуждения был на высоте, которой она никогда не достигала прежде. Её пальцы ног сжались в мыльной воде вокруг её ног, её спина выгнулась, её челюсть напряглась, и она прислонилась к Дэну для поддержки, всё ещё держа его член, пока волна за волной удовольствия накатывали на неё. Она сжала бёдра вместе, захватив его руку, пока его пальцы продолжали исследовать и играть. Она закричала от экстаза, когда он пульсировал через неё, и её хватка на члене Дэна усилилась, и она осознавала, что он пульсирует в её руке, и она тоже стонала, и крепко прижалась к нему, когда её оргазм достиг своего апогея, в то же время Дэн застонал и выплеснул свою эссенцию двумя большими порциями прямо на её свежевымытый живот.

*497*2016-09-27 14:30

{{4 часа назад, jippy сказал:

О боже, как я жду следующую главу...

}}

Надеюсь, она оправдает ваши ожидания!

И большое спасибо всем за постоянную поддержку.

Последняя глава стала важной вехой в том, к чему я долго шёл.

Пора этим двоим взяться за ум!

*498*2016-09-27 14:34

Кстати, у меня есть ещё одна история на форуме. «Мокрые выходные Джеммы».

Она движется к более взрослому сценарию, но в ней много детских переживаний и допустимого ношения подгузников.

Если вам это нравится, то вам стоит взглянуть на Джемму и её подругу Кристал..,,

