Неловкий секрет Люляшки - Страница 7

Автор: omobecca

*154*2020-01-04 00:39

Подарки на Рождество

(Поскольку приключение Люляшки достигает своей 25-й главы, что совершенно не было запланировано на её 25-й день декабря, я хочу сказать огромное спасибо тем, кто прочитал историю и за всю поддержку. Как бы мне ни нравилось оживлять персонажей, приятно знать, что люди действительно читают это. Я надеюсь, что у всех был хороший Новый год, и что все счастливы и в безопасности. Люляшка ещё не встретила Новый год, для чего у меня есть кое-какие идеи. Интересно, что должна делать Люляшка... или что должно случиться... или с чем ей придётся иметь дело...)

Раздутая, тяжёлая и измученная Люляшка упала на спину на кровать. Её тело подпрыгнуло, когда она ударилась о матрас. Уф. Она издала полуотрыжку и выдохнула. Несколько минут она просто смотрела в потолок, положив руки на переполненный живот. Подарки были хорошими, празднества были весёлыми, но праздник ужина — это то, чем было Рождество. В то время как индейка обычно сухая, из-за того, что её отец готовил их птицу, она протекала с влагой. Сочное белое мясо было обёрнуто копчёным полосатым беконом, а внутри просочилась мягкая и хрустящая начинка. Жареный картофель был хрустящим и слоёным, но пушистым и воздушным внутри.

Овощи были поданы на огромном блюде, от которого они все могли наесться. Гигантское блюдо, богатое красками, было залито солёным маслом. На гарнир подавали пухлые и жидкие йоркширские пудинги. Они впитали все соки еды. Вместо купленных в магазине свиней в одеялах отец Люляшки завернул несколько толстых, сочных перченых сосисок в ещё более полосатый бекон. Люляшка налила себе несколько ложек лёгкого маслянистого картофельного пюре. У неё изо рта потекла слюна ещё до того, как она увидела, что предлагалось. Её нос дёрнулся при воспоминании об еде, когда она неподвижно лежала на своей кровати.

*вррбт вррбт*

«Э-э», издала Люляшка стон, когда попыталась перевернуться на бок, чтобы схватить свой телефон. Она потерпела неудачу. Она сделала несколько глубоких вдохов. Она снова повернула своё тело вправо и схватила телефон.

Розочка: «Счастливого Рождества, сучки! Ты молчишь весь день»

Люляшка: «И тебя с Рождеством»

Розочка: «Приобрести что-нибудь приятное? ;)”

Люляшка: «Ноутбук, одежда, шоколад, ты?»

Розочка: «Ты поняла меня? Ооооок

Люляшка: «Что ТЫ получила?»

Розочка: Ничего от тебя!

Люляшка: «НЕ ЗАСТАВЛЯЙ МЕНЯ ПЛОХО, Я ЗНАЮ, ТВОЙ ПОДАРОК ЗДЕСЬ»

Розочка: «Тебе должно быть плохо»

Люляшка: «Я МОЛЧУ»

Розочка: «Тебе понравились мои подарки? Тебе было весело?»

Люляшка: «Да об этом»

Розочка: «Да?»

Люляшка: «Ты не подумала, что мои родители могли видеть, как я открывала его?»

Розочка: «Чёрт, не подумала. Я думала, ты откроешь его, когда вернёшься домой.

Люляшка: «Это подарок на РОЖДЕСТВО. Зачем мне открывать его раньше? Но почему?

Розочка: «Прости. Думала, ты оценишь это.

Люляшка: «Носки, которые у меня есть, сейчас они на мне»

Розочка: «Ты тоже в нём?»

Люляшка: «Это? НЕТ!»

Розочка: «Хорошо»

Люляшка: «Зачем ты мне это дала? Почему он у тебя есть?

Люляшка знала, что ей придётся притвориться, что она раньше не видела их в ванной Розочки.

Розочка: «Ты знаешь почему».

Люляшка: «Вот почему я спрашиваю?»

Розочка: «Моя мама купила их для меня».

Люляшка: «Ты сказал, что она получит их, только если ты будешь продолжать попадать в мокрые аварии».

Розочка: «Да»

Люляшка: «Мы договорились, что не будем?»

Розочка: «Знаешь, лол, когда я иногда говорила, что ничего не могу поделать».

Люляшка: «Верно».

Розочка: «Ну, я могла, но потерпела неудачу. Подать в суд на меня».

Люляшка: «Нахалка. Когда?»

Розочка: «Во вторник или в среду вечером?»

Люляшка: «Значит, не через 2 дня после обещания?»

Розочка: «Была полночь, я была в отчаянии, на улице было холодно, я проснулась от боли».

Люляшка: «И?»

Люляшка не хотела, чтобы было видно, что она выискивает подробности, но так оно и было.

Розочка: «Ну, я намочила постель. Всё ещё есть протектор, так что всё было в порядке, очевидно».

Люляшка: «Ну ты врунья, которая нарушает обещания»

Розочка: «Моя мама узнала об этом на следующий день и была более раздражена, чем обычно, поэтому купила их мне».

Люляшка: «Ты их использовала?»

Она знала, что Розочка использовала их из открытого пакета.

Розочка: «Лол».

Люляшка: «?»

Розочка: «Да, лол»

Люляшка: «И?»

Розочка: «И что?»

Люляшка: «Ну как ощущения?»

Розочка: Странно и мило. Как будто ты можешь пописить, и это никуда не денется от тебя. Немного протекает, если ты используешь их слишком много »

Люляшка: «Слишком много? Сколько раз ты ими пользовалась?»

Розочка: В тот четверг вечером мы шли домой. После того, как ты ушла, я надел один и использовала его до пятницы в школе.

Люляшка: «Не в школе?»

Розочка: «Боже, нет. Только на ночь».

Люляшка: «Сколько раз?»

Розочка: «Много вопросов, на которые стоит ответить, лол. Раза три-четыре».

Люляшка: «Нет. Ох, ладно. Что ты делаешь с ними потом?»

Розочка: «Выбрасываю».

Люляшка: «О, лол, очевидно»

Розочка: «Я даже не думала, как ты можешь выбросить свою, прости».

Люляшка: «Ты всё ещё думаешь, что я собираюсь это использовать?»

Розочка: «Я не думаю, что знаю».

Люляшка: «Теперь ты можешь уйти».

Розочка: «Поговорим позже :D»

Она буквально только что призналась мне, что носит подгузники ночью. Как ребёнок? Ребёнок? Хм. Они бы не делали взрослые подгузники, если бы они не были нужны людям. Верно? В смысле, они ей нужны? Но все те разы, когда она была мокрой в последнее время, она делала это нарочно. Она делает это совершенно намеренно. Хм. Она во многом мне призналась за последние несколько месяцев. Я занимаюсь всем этим всего несколько месяцев. Я должна прекратить, остановиться? Мне приходится всё время это скрывать. Сумка с трусами под моей кроватью немного пахнет. Мои родители почувствовали его запах? Но это так хорошо. Эм-м-м. Так хорошо. Фу. Я всё ещё не могу двигаться. Еда была очень хорошей. Я устала.

Люляшка чувствовала, как её глаза опустились, когда начала наступать пищевая кома. Она была готова спрятаться под одеялом и проснуться, когда её тело захочет, но она колебалась. Это лучшее время для…?

Она двинулась к нему, затем остановилась, затем снова двинулась и остановилась. Её уши навострились, когда она снова прислушалась к любому движению. Чёрт возьми.

Люляшка прислушивалась несколько секунд, затем метнулась, настолько неуклюже и раздутая, насколько могла, к другой стороне своей кровати и приподняла угол своего матраса. Вот оно. Сумка в сумке в сумке. Она зашуршала пластиком, когда пакеты распутались. Дуновение мочи заполнило её нос, когда её трусики и недавно добавленные туда леггинсы смялись вместе. С ними был свежий, хрустящий, сухой подгузник, любезно предоставленный Розочкой. Она вздохнула, затем подняла его, толкнув сумки обратно и позволив матрасу вернуться на место.

Наклонившись и чуть не выпав из постели, Люляшка споткнулась и встала так быстро, как только могла. Она остановилась и ещё раз прислушалась. Ничего такого. Хорошо так.

Она стянула джинсы и бросила их в угол своей комнаты. Она выскользнула из тёмно-синих трусиков полуночного цвета и с опаской надела штаны от недержания. Она пошевелила ножками, потянув его вверх к бёдрам и к промежности. Она вздрогнула, когда мягкая набивка защекотала кожу её влагалища. Она слышит взрыв. Её сердце остановилось. Она склонилась над собой, как олень в свете фар. Это было не то, как она хотела быть разоблачённой. ебать ебать ебать ебать ебать нет. Она поспешно надела свои тёмно-синие трусики, не совсем понимая, почему, но так было правильно, а затем в свою длинную хлопчатобумажную пижаму, которую носила несколько ночей подряд. Она посмотрела на себя. Знаете что? Вы почти не можете сказать.

Она остановилась и ещё раз прислушалась. Звуков больше не было. Её сердце начало биться в нормальном ритме. Она была несколько уверена, что если её увидят сейчас, ни один из её родителей не узнает, что на ней надето. Она снова шевельнула бёдрами. Звуков хруста почти не было. Она схватила себя за зад и сжала немного более толстую, чем обычно, текстуру. То же самое она сделала со своей промежностью, заметив разницу в подкладке, прикрывающей её приличия. Люляшка глубоко вздохнула. Боже, это так приятно. Это не должно, но это так. Должен ли я… использовать его? Нет. Я не могу. Но должен ли я? Мне не нужно пи-пи… Хм.

Размышляя, снять ли эту штуку и снова спрятать, Люляшка в конце концов решила вернуться в постель. Она тоже подумывала рассказать об этом Розочке, но решила, что не осмелится. Она шаркала влево и вправо, чувствуя, как подкладка мягко шуршит по её голой коже. Я не ношу их с детства. Я не должна носить это. Я должна немедленно снять это. Оно кажется таким приятным. Это удобно. Угг.

Когда Люляшка переместила свой вес под одеялом, положила голову на подушки и постепенно устроилась поудобнее, её глаза снова стали тяжёлыми. Когда она потеряла способность бодрствовать, она начала забывать, что на ней было надето, и уплыла в темноту.

*159*2020-01-14 01:30

(Так что я была занята в последнее время и не могла публиковать столько, сколько хотела. Извиняюсь! Пожалуйста, принимайте меньшие части большой главы, поскольку я использую то время, которое могу, чтобы закончить то, что я хочу.)

Новогодние откровения – Часть 1

Люляшка: «НЕТ!»

Розочка: «У тебя это уже почти неделю».

Люляшка: «ТАК?»

Розочка: Ты даже не надела его?

Розочка: «Ты не отвечаешь»

Розочка: «Из тебя плохой лжец»

Розочка: «Я тебя знаю»

Люляшка: «ДА»

Розочка: «Но не использовала его?»

Люляшка: «НЕТ»

Розочка: Почему ты кричишь?

Люляшка: «Я нет»

Розочка: «ТЫ БЫЛА»*

Люляшка: «Я не могу»

Розочка: «Не можешь?»

Люляшка: «Я не могу это использовать».

Розочка: «хромой».**

Люляшка: «Тебе… разрешено? я не могу»

Розочка: «Я понимаю»

Люляшка: «Я должна спрятать эту чёртову штуку»

Розочка: «Тогда используй это».

Люляшка: «Я НЕ МОГУ»

Розочка: «Сегодня вечером»

Люляшка: «Что?»

Розочка: «Используй это сегодня вечером»

Люляшка: «Ты не можешь быть серьёзной»

Розочка: «Совершенно серьёзно».

Люляшка: «Ты сумасшедшая»

Розочка: «Да, именно».

Люляшка: «Сейчас я иду».

Розочка: «Увидимся позже ;)»

Люляшка: «Хммм»

Семьи Люляшки и Розочка знали одна другую много лет. Обе пары их родителей были хорошими друзьями. В этом году они договорились наконец снова встретиться на Новый год… в доме Люляшки.

Люляшка уронила телефон на грудь и со вздохом потёрла глаза. Она глубоко вздохнула и хлопнула руками по кровати. Я не могу. Я просто не могу. Это приятно, и держу пари, что оно очень мокрое, но я не могу. Это так… неестественно? Не нормально? Она принесёт ещё парочку? Она не будет… Чёрт. МОИ родители знают о состоянии Розочки? Сказали бы родители Розочки моим много лет назад? Родители знают о таких вещах, верно? Она будет носить его здесь или принесёт отдельно? ДАЖЕ если бы она, мы, я, нет, она… Сохранила бы она это? Это было бы очевидно? Не могу положить их, нет, это в мою корзину? Моя мама опорожняет моё мусорное ведро… Но я могу сделать это утром? Это не было бы странно, не так ли? У нас есть закуски и прочее, так что это было бы похоже… на Новый год, чтобы очистить свою корзину? Но тогда мне всегда приходилось бы это делать… Чёрт.

Люляшка повернулась на бок и уставилась в окно на другую сторону своей спальни. На улице было уже темно. Занавески качались от свежего воздуха, врывающегося в щель в окне. Уличный фонарь возле дома излучал оранжевую ауру. По дому разнеслись первые дуновения стряпни её отца. Хотя она мало что сделала за каникулы, Люляшка чувствовала себя опустошённой. С самого Рождества она проводила большую часть своего времени, думая о том, чтобы спрятать, носить или использовать подгузник. Как бы сильно она ни любила Розочку, ей очень жаль, что она не подарила её ей. Мысль о том, что она чуть не открыла его на глазах у родителей, вызывала у неё тошноту.

*вррббт вррббт*

Эм-м-м.

Розочка: «Эй, энурез. Моя мама сказала, что она **крутая, если я принесу немного выпивки»

Я НЕНАВИЖУ, что она всегда вспоминает об этом, когда мы говорим об алкоголе.

Люляшка: «Удачи убедить моих родителей и не называй меня так».

Розочка: Ладно, таксист. Она уже написала твоей маме. Она сказала да, лол».

К чёрту саке.

Люляшка: «Ладно, влажнее. Но почему?»

Чёрт, она не отвечает. Я зашла слишком далеко? Нет, чёрт возьми. Это была шутка.

Розочка: «То время было другим. До скорого».

Я…? Она *делала…? Угу. Очевидно, всё ещё больная тема.

«Итак», — раздался голос мамы Люляшки из-за её двери, когда она распахнулась. — «Мама Розочки только что написала мне».

«Я знаю».

«Ой. Тебе известно? Хочешь выпить?»

Мама подняла брови.

«Не совсем. Это идея Розочки. Я даже не знала, пока она просто…»

— После прошлого раза?

Люляшка сделала ещё один глубокий вдох.

Я в буквальном смысле лучше бы умерла, чем чтобы моя мама ТАКЖЕ упоминала об этом каждый раз, когда упоминается алкоголь.

«Мама, пожалуйста»

«Я просто… хочу убедиться, что ты знаешь»

«МАМА ПОЖАЛУЙСТА»

«Хорошо хорошо. Только не сходи с ума, да? Я лучше выпью дома, ты же знаешь.

«Наверное, не буду»

«Но не слишком много. У нас тоже может быть»

— И вместо этого я буду присматривать за вами двумя? — пошутила Люляшка.

“Это было один раз”

— Мммм, — согласилась Люляшка. 

Мама захлопнула дверь, выходя из комнаты.

Если мои мама и папа, а также мама и папа Розочки пьют, то они будут заняты? Они могут быть внизу, а мы можем быть здесь. Нет. Почему я пытаюсь сделать так, чтобы я могла его использовать. Я имею в виду… если я выпью немного, то мама почти ожидает, что я намочу себя? Я так делаю? НЕТ. Однако она не будет ожидать, что я буду носить подгузник. Разве это не способ объяснить любую утечку? Будет ли это даже течь? Мне нужно знать. Нет, не знаю. Розочка никогда не говорила, будет ли это так. Ей не нужно было бы заботиться о своём протекторе кровати. у меня этого нет.

*вррббт вррббт*

Розочка: «Лол, ты согласилась. Прохладный. Мы напоим родителей, а потом повеселимся».

Люляшка: «Ты это планируешь?»

Розочка: «Определённо нет»

Люляшка: «Зачем ты это делаешь?»

Розочка: «Хороший вопрос».

Люляшка: «Хватит уходить от вопроса».

Розочка: Где ты его прячешь?

Люляшка: «Ты избегаешь вопроса».

Розочка: В своём гардеробе?

Люляшка: «Нет».

Розочка: Под всеми твоими носками?

Люляшка: «Стой».

Розочка: Под твоей кроватью?

Розочка: Ты ответила сейчас не сразу. Ты прячешь значит под своей кроватью».

Блядь. Сакэ. Стоп. Это.

Люляшка: «Увидимся позже»

Розочка: «:D»

*167*2020-02-17 21:40

(Не ругайте меня, ребята, за то, что меня так долго не было. Жизнь и учёба, работа и сон. Извиняюсь. Обещаю, что буду выкладывать чаще. Тем не менее, пожалуйста, извините мои целенаправленные многократные загрузки в попытке заинтересовать вас после отсутствия контента. ххх)

Новогодние откровения – Часть 2

Люляшка вздрогнула от предвкушения. Она с нетерпением ждала вечера с Розочкой и всеми их родителями. Она сбросила одеяло, под которым спала, когда услышала приглушённые весёлые голоса снизу.

*тук-тук-тук-тук-тук-тук*

Уже на лестнице.

Люляшка неловко заправила постель, отшвырнула какую-то изношенную одежду в сторону своей комнаты и отряхнулась. Дверь распахнулась, и в комнату ворвалась Розочка.

«С-сука» - завизжала Розочка, когда она прыгала по полу комнаты Люляшки, прежде чем обнять её. Люляшка обняла её в ответ. Розочка была весела как никогда. Когда Розочка отстранилась, она с тихим стуком уронила свой рюкзак на пол. Она наклонила голову и улыбнулась. На Розочке были узкие синие джинсы, выцветшие спереди и слегка разорванные на коленях. Она явно скинула туфли внизу, когда пальцы её ног зашевелились под пухлыми, пушистыми, лиловыми носками. Её негабаритный джемпер цвета розового фламинго выглядел удобным и облегающим и обтягивал её чуть выше талии.

“Пахнет потрясающе!” — воскликнула Розочка, садясь на край кровати Люляшки, как будто это место принадлежало ей.

«Да, мы сказали ему не делать слишком много, но… так и есть»

«Хорошо. Обожай еду своего папы».

Люляшка ухмыльнулась.

«Тяжёлая сумка?» — спросила Люляшка.

«ДА!»

Розочка чуть не закричала. Она наклонилась вперёд и потащила сумку к себе. Розочка расстегнула её и вытащила четыре пачки синих коктейлей WKD. Бутылки звенели, когда она вырывала их из картона, вытаскивая их из сумки. Люляшка мельком увидела, что было под бутылками.

Зачем она принесла больше одежды? Хм. Ха, пожалуйста, нет. Не здесь.

«Что ж?» — спросила Розочка.

«Хорошо что?»

«Они холодные, были в холодильнике, хочешь?»

Хм. Что, по её мнению, произойдёт сегодня вечером?

«В настоящее время?»

«Да, теперь, очевидно, Боже»

Розочка вытащила бутылку и помахала ею перед Люляшкой. Люляшка всё ещё колебалась.

«Да ладно тебе, Люляшка. Наши родители уже пьют вино»

— Как ты потом доберёшься домой? — спросила её Люляшка.

Розочка выглядела в этот момент растерянной.

— Ты разве не знала, что мы остаёмся?

«Очевидно нет».

— Ну, мы, — усмехнулась Розочка.

Это объясняет запасную одежду. Хм. Расслабься, Люляшка.

«Всё хорошо?» — спросила Розочка.

«Да, я просто не знала об этом».

Люляшка выхватила у Розочки бутылку и тут же поставила её в сторону.

«Я возьму открывалку, подожди одну секунду».

— Мммм, — согласилась Розочка.

Люляшка протиснулась между полуоткрытой дверью спальни и стеной. Она могла слышать своих родителей с Розочкой внизу. Она также могла слышать звон тарелок, означающий, что подали еду. Когда она спускалась по лестнице, у неё изо рта слегка потекло слюной, и запах усилился.

«Ни за что!»

«Да ха-ха! Я знаю!»

«Вау, это безумие»

«Ну, я сначала не была уверена, но ты же знаешь»

«Ага-ага».

«Каждый раз, *приятель, случалось каждый раз»

“Просто чушь, не так ли”

Люляшка уловила обрывки разговора между родителями.

Это совсем не будет неловко…

Она вошла на кухню, где, как сказала Розочка, все родители пили красное и белое вино на выбор. Несколько бутылок были разбросаны по кухонной поверхности. Люляшка заметила, что винный шкаф её родителей больше не был полон, как обычно. Хм, а там всегда полно.

«Люююю!» — восхищённо воскликнула мама Розочки. Она подошла и наклонилась вперёд, нежно обнимая Люляшку.

— Привет, Молли, — вежливо ответила Люляшка.

— Привет, Льюис, — поприветствовала Люляшка папу Розочки.

Он поднял свой стакан и кивнул, прежде чем продолжить разговор с отцом Люляшки, готовя еду. Говоря это, её папа скреплял несколько щипцов.

«Ты в порядке?» — спросила её собственная мама.

— Ну, да, я просто искала…

Угг, чёрт, чёрт, чёрт.

— … открывалку для бутылок?

Мама Люляшки улыбнулась из-за бокала с вином и кивнула, в то время как красная капля вина стекала по её подбородку, когда она ухмылялась.

- Вот, пожалуйста, - сказала она, вытирая рот. Она подняла брови, когда Люляшка неловко взяла открывалку, пытаясь избежать зрительного контакта.

«И как?» — нервно спросила Люляшка у мамы.

«Ничего, — казалось, солгала она, — просто будь умницей. Осторожно, — ответила она. 

Люляшка понятия не имела, знали ли родители Розочки о… ну, о чём угодно. Она попыталась изобразить это так, как будто это не так.

— Да, конечно, — дрожащим голосом ответила Люляшка, сурово взглянув на маму.

Выходя из кухни, Люляшка обернулась и увидела, что обе мамы прижимаются одна к другой и хихикают.

Чёрт, они смеются надо мной? О том, что мы пьём? Они обе знают о том, что произошло после той вечеринки? О чёрт. Пожалуйста, не надо. Моя мама знает о Розочке? Они обе всё знают?

Сердце Люляшки начало колотиться, когда мысль о её и Розочкиных злоключениях с писаньем была известна всем их родителям, а не только между ними двумя. Она сделала глубокий вдох, чтобы собраться с духом, и крепко сжала открывалку для бутылок.

Чёрт возьми, я докажу, что могу выпить и не обоссаться. Я покажу им.

Люляшка вдруг обрела уверенность и расслабила плечи. Теперь она решила весело провести вечер. Она вскочила по лестнице и повернулась на ногах в свою комнату. Она приоткрыла дверь и сделала несколько шагов вперёд.

Люляшка остановилась. Ошеломлённая. Она перестала дышать. Она почувствовала себя больной. Её желудок сжался, а грудь сдавило. Она почувствовала, как волна холода наполняет её с головы до ног. Она попыталась заговорить, но только запнулась.

— Я имею в виду… наверное, я была права, — тихо сказала Розочка.

Люляшка не могла ничего ответить. Она чувствовала себя парализованной. Всё, что она могла сделать, это крепче сжать открывалку для бутылок. ебать ебать ебать ебать ебать ебать ебать бля почему

— Хотя я никогда не знала о… этих, — снова тихо сказала она, держа в руках двойной пластиковый пакет.

Почему она посмотрела. Какого хрена она просматривала мои вещи. Под моей кроватью. О чёрт. Чёртов ебать. О чёрт.

— Какого хрена ты копаешься в моих вещах? — резко спросила Люляшка. Её хватка на открывалке для бутылок стала крепче. Её рука дрожала.

— Я не имела в виду… Я просто догадалась, помни, что она у тебя была… там, — попыталась объяснить Розочка. Она искренне не подозревала, что найдёт в тайнике Люляшки что-то большее, чем подгузник.

Отредактировано omobecca 17 февраля 2020 г. (см. историю редактирования)

*173*2020-02-21 21:30

Новогодние откровения – часть 3

Между девушками повисло долгое неловкое молчание. Люляшка хотела свернуться калачиком и умереть. Она задержала дыхание почти на десять секунд. Её глаза были пронзены на Розочке.

— Извини, — пробормотала она, кладя пух на кровать Люляшки. Глаза Люляшки начали слезиться. Это всё, чего она хотела, чтобы никогда не случилось. Она и раньше боялась делать что-то на глазах у Розочки, но никогда не представляла, что её так разоблачат. Люляшка фыркнула и разжала кулаки. Открывалка упала на ковёр, когда она вытерла слёзы с лица. Она резко подошла к окну и выглянула наружу.

Снова тишина.

— У тебя… есть… как… то, что есть у меня? — тихо спросила Розочка.

Люляшка не ответила.

«Потому что всё в порядке…»

Люляшка глубоко вздохнула.

«Я… п… обмочил большую часть своего…»

«Стоп», — рявкнула Люляшка.

Розочка резко вдохнула.

“Фооо!!!” — крикнул голос снизу. Обе девушки вздрогнули. Люляшка снова потёрла глаза.

— Дай сюда, — рявкнула Люляшка, оборачиваясь, не обращая внимания на Розочку, и хватая сумку с её кровати. Розочка ушла с дороги Люляшки и встала. Люляшка перелезла через свой матрас, подняла его к стене и запихнула сумку на место. Она упала со скрещёнными ногами на кровать и уронила голову на руки. Розочка стояла там несколько секунд, чувствуя одновременно вину и странное облегчение.

Я знал это… я думаю. Она всегда была… Никто и никогда… не делал этого… ради развлечения? Розочка подумала про себя.

«Могу я?» — спросила Розочка, прислонившись коленом к кровати Люляшки. Люляшка не ответила.

Розочка снова наклонилась вперёд и перелезла через Люляшку. Она скрестила ноги и наклонилась к подруге, просунув руку под руку Люляшки.

— Прости, — прошептала она.

«Я не знал… но всё в порядке… я… никогда ничего не скажу»

Люляшка попыталась отвернуться, но Розочка не позволила ей. Розочка чувствовала, как сильно бьётся сердце Люляшки под её рукой.

«Я облажалась», — призналась Розочка.

Люляшка усмехнулась.

«Я знаю, я облажался, и это всё моя вина, но мы можем, я не знаю, поговорить об этом? Я рассказал тебе всё о… моём…

— Я не знаю, — пробормотала Люляшка себе под нос.

«… не?»

— У меня нет того, что есть у тебя, — стиснув зубы, призналась Люляшка.

«Ой».

— Я просто…

«Я просто…»

Люляшка сделала несколько глубоких вдохов.

«Мне просто… нравится».

Плечи Люляшки опустились, и она снова глубоко вздохнула. Её спина расслабилась, а мышцы расслабились. Она почувствовала, как волна облегчения захлестнула её тело. Булавки и иглы в её ногах были тёплыми, а не просто покалывающими. Она наклонила голову влево, чтобы опереться на голову Розочки.

«Фу-у-у!!!» — снова закричал голос снизу.

Розочка погладила руку Люляшки своей.

— Знала, — хихикнула она. Люляшка была ошеломлена.

«Какая?»

— Я так и знала, — снова заявила Розочка, — иначе зачем бы ты делала всё это со мной?

— Ммм… — Люляшка не знала, что ответить. Она вытерла последние слёзы с лица.

«Всё в порядке. Я не хотел тебе рассказывать, что случилось тогда на вечеринке, помнишь? Но у тебя было дерьмовое время, поэтому я хотел, чтобы ты почувствовал, что мне было ещё хуже… но потом, знаешь, всё продолжалось.

— Ммм, — тихо согласилась Люляшка.

— Давай, еда? - Розочка подтолкнула.

Люляшка кивнула.

Обе пары родителей уже были навеселе. Индивидуальный плейлист музыки 70-х и 80-х заполнил гостиную. На журнальном столике и на тарелках у камина была разложена вкусная закуска. В центре стола стояло большое сервировочное блюдо с толстыми, пухлыми ломтиками сочной копчёной окорока. Мясо было украшено глазурью из коричневого сахара и мёда. Пар мягко поднимался от сервировочного подноса. С нагромождением еды на тарелках девочки вернулись в спальню Люляшки. Снизу доносились тихая болтовня и смех, пока они не закрыли дверь в спальню. Первые несколько минут они ковырялись в еде молча.

— Подожди, — воскликнула Люляшка.

Розочка подняла голову от своей тарелки.

«Вы останавливались здесь много раз и никогда…»

«Потому что… раньше это было проблемой… потом я поняла, что это такое… потом я научилась… не делать этого… и потом… мне это тоже понравилось», — призналась Розочка, ковыряясь в тарелке.

— …Значит, мы обе?

Розочка пожала плечами.

«Похоже, да», — согласилась она.

Я знал это. Я чертовски знал это. Блядь. Дерьмо. Ух ты. Ей на самом деле это нравится. Она знает… Мне это нравится. Что теперь? Просто вести себя как ни в чём не бывало? Можем ли мы это сделать? Возможно ли это сейчас? Всё будет неловко. Хм.

«И что теперь?» — спросила Люляшка.

«Что ты имеешь в виду?»

— Ну… разве это не неловко?

«…Нет?»

«Нет?»

— Нет… с чего бы это?

«Потому что… мы… вы нашли…»

«Чёрт возьми? После того, что мы сделали? Мы оба… видели друг друга…

«Наверное».

— Ничего не изменилось, Люляшке, просто мы оба… теперь оба знаем, — неловко улыбнулась Розочка.

Люляшке удалось улыбнуться в ответ.

— Итак, мой следующий трюк… — сказала Розочка.

«Хм?» — пробормотала Люляшка.

— Ты не использовала… и я принесла несколько… кусочков, на случай, если… знаешь… Рот Люляшки чуть не раскрылся.

— Слишком рано? — спросила Розочка.

Люляшка покачала головой и закрыла глаза.

«Я не… знаю, смогу ли я сегодня вечером? Наши родители…»

«Очень скоро напьётся. Если мы покажемся в полночь, они будут внизу, я уверена. Люляшка знала, что это стопроцентная правда. Она вздохнула.

«Я…»

«Ты…?»

«Я хочу».

— Сааме, — добавила Розочка.

«Ждать. Подожди, подожди, подожди. Это определённо кажется странным, ведь мы планируем это сейчас?

«Как я уже сказал, по крайней мере, теперь мы знаем… так что это делает это менее неловким… конечно?»

«Пока не знаю», — призналась Люляшка.

«Ну, у нас обоих есть подгузник… и это твой дом, так что у тебя есть запасная одежда, и я тоже принесла…»

«Да, я знаю, но я делаю разные вещи в ванной… будет странно, если они увидят или услышат, как мы продолжаем заходить»

Розочка вздохнула, затем наклонилась и схватила свою сумку, волоча её по полу. Она расстегнула его и порылась на дне, прежде чем вытащить водонепроницаемый чехол для матраса.

— На кой чёрт ты это принесла? Розочка пожала плечами.

«Ты никогда не узнаешь».

«Нет. Нет. Не на моей кровати, ни за что.

«Хорошо… ну, он всё ещё водонепроницаемый, так что мы могли бы положить его как… на пол?»

— Что… — Люляшка не знала, что ответить.

— Почему ты так подготовился?

— Никогда не знаешь, да? ответила Розочка. Она подняла палец и потянулась за четырьмя упаковками бутылок.

«Хорошо, ладно, в тот момент, когда мы открываем их, нам не разрешают пользоваться туалетом. Первый, кто… намочит… проиграет?

Люляшка был тайно взволнован этой идеей.

— Эм… уверен?

– воскликнула Розочка, потянувшись за открывалкой, которую Люляшка уронила ранее. Она сняла крышки с двух бутылок и протянула одну Люляшке.

«Только полный промок — это потеря. Всё, что может облегчить давление, допустимо».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Люляшка, держа бутылку в руке сверху и размахивая ею.

«Например… дриблинг или сброс давления – это нормально, вот так»

«Как что?»

Розочка повернулась на полу лицом к Люляшке и слегка раздвинула ноги. Она раздвинула и сомкнула ноги несколько раз. Люляшка могла разглядеть форму её промежности, когда она сдвинула ноги. Через некоторое время Розочка посмотрела вниз и увидела тёмное мокрое пятно на промежности её светло-голубых джинсов. Влажное пятно немного увеличилось между её бёдрами, прежде чем она крепко сжала ноги и захихикала.

«Это нормально!» - сказала она.

— Не на полу… — воскликнула Люляшка.

«Ну давай опустим простыню, давай»

Девочки переложили еду и другие предметы, разбросанные по полу. Пока они двигались, Люляшка не могла не смотреть на недавно образовавшееся пятно от мочи на джинсах Розочки. Она ненавидела признаваться себе в том, что она взволнована. Тот факт, что Розочка теперь всё знала, успокаивал её.

Расстелив простыню на полу, девочки снова сели на неё.

«Не беспокойтесь о том, что он намокнет… или едой, или чем-то ещё. У меня полно дома»

«Верно».

— Итак, хочешь поиграть? — спросила Розочка, сев, скрестив ноги, лицом к Люляшке и протягивая ей бутылку.

Люляшка колебалась, но недолго.

«Конечно».

Они постучали по стаканам и начали пить.

