Грешить

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-12-02 06:34

Это пролог к ??этой истории, он просто знакомит вас с персонажем. Алексис Йейтс — падший ангел, переродившийся смертным; однако в следующей главе она случайно восстановит свою «милость». Это не обязательно означает, что она станет «хорошим» ангелом;)

Издалека она казалась не чем иным, как струёй света, мчащейся сквозь холодный космический вакуум. В непосредственной близости от её почти уничтожающего присутствия можно было различить фигуру ангела, буквального ангела. Она была прекрасна, несмотря на то, что бросила вызов теории относительности и пронеслась сквозь пространство, как пуля, двигаясь со скоростью несколько световых лет в минуту. Её волосы и вороньи крылья болтались вокруг неё. Казалось, что ветер хлестал её тело, но на самом деле это была её «Грация», вырванная из её «падшего» тела во время её нисхождения от благодати. Её глаза потускнели, когда они посмотрели на звёзды.

В конце концов она прорезала атмосферу Земли. Воздух вокруг неё начал нагреваться, а её тело начало сжиматься, как будто её тело сжигали в подъезде. Вместо того, чтобы вращаться вокруг планеты, когда она вышла на её орбиту, её тело резко рухнуло в сторону поля в Северном Иллинойсе. После удара она превратилась в младенца, беспомощно лежащего в созданной ею воронке. Через несколько секунд после удара она потеряла сознание того, кто она и что она. В этот момент она стала младенцем, на которого была похожа, не знающим мира, невежественным в любой форме знания, она была лишена зрелости, рассуждения и цели.

Шестнадцать лет спустя

Алексис Йейтс была идеальным образцом. В шестнадцать лет она была на пике физической формы, обладая выносливостью, силой и скоростью олимпийского спортсмена. Кроме того, она была лучшей в своём классе, и у неё уже было готово огромное количество кредитов в колледже. На самом деле ей практически гарантировали полную стипендию в любом колледже Лиги плюща по её выбору. Глазурь на торте; однако, была её захватывающая, естественная красота. Длинные каштановые волосы, казавшиеся рыжими при определённом освещении, падали ей на плечи. Длинные шелковистые ноги составляли её рост 175 см. Несмотря на её силу, её подтянутые руки были удивительно стройными, поскольку они вели к её мягким ладоням с французскими ногтями. Широкая грудь и ягодицы придавали её худощавому телосложению сладострастные изгибы. Рубиново-красная помада и едва заметный след чёрной туши были единственными следами макияжа на её фарфоровом лице.

Миндалевидные карие глаза умоляли часы идти быстрее. Из-под жёлтого мини-платья/униформы с короткими рукавами и белого мини-фартука мочевой пузырь Лекси умолял опорожнить себя. Она скрестила ноги, одна нога двигалась почти как фламинго. На данный момент ей разрешили спрятаться за прилавком, но в конце концов, однако, вошёл покупатель, и она была вынуждена восстановить самообладание и поприветствовать его.

Конечно, группа посетителей вошла в маленькую закусочную скорее раньше, чем позже. Она слегка прикусила внутреннюю часть губы и медленно раздвинула ноги. Она схватила ручку и блокнот, прежде чем медленно побрела к кабинке, в которой они сели. Её чёрные кеды Converse едва отрывались от кафельного пола, и между каждым шагом её бёдра плотно прижимались друг к другу. Она заставила себя убедительно улыбнуться, когда группа людей заметила её присутствие.

«Здравствуйте, меня зовут Лекси, сегодня я приму ваш заказ. Хочешь начать с чего-нибудь выпить?» Она едва сосредоточилась на их ответах, успевая записать желаемые напитки, прежде чем броситься к стойке. Она быстро вытащила четыре стакана и крепко скрестила ноги. Она наполнила каждый стакан нужными безалкогольными напитками; жидкости, вытекающие из дозаторов, когда они разбрызгивались в контейнеры, оказывали убийственное воздействие на её мочевой пузырь. Она прижала руку к коленям, усиливая давление на уретру.

Наконец, когда последний стакан был наполнен до приемлемого уровня, она поставила их на поднос, деликатно раздвинула ноги и медленно направилась к четырём друзьям. Она следила за тем, чтобы её шаг был грациозным, чтобы не слишком бросать напитки. К сожалению, ей пришлось утратить контроль над своим мочевым пузырём, и ей оставалось только сжимать мышцы сфинктера, чтобы оставаться сухой. Она почувствовала, как струя нашла себя в её трусиках. Она замерла. Тепло распространилось, когда моча просочилась в нижнее бельё. С румянцем на лице она восстановила самообладание и продолжила идти, когда очередной рывок угрожал высвободиться.

Она поставила поднос на свободный стол и быстро раздала напитки, отчаянно желая вернуться к самообладанию. «Хотите больше времени для заказа?» — ласково спросила она.

«Да, пожалуйста». Сказали с благодарностью. Она кивнула с улыбкой и взяла поднос, медленно возвращаясь к своему посту за прилавком. Ещё один рывок ещё больше увлажнил её трусики, несмотря на её попытки сдержать мочу. Она стиснула зубы и, ускорив шаг, укрылась за прилавком. Она задрожала, когда обе руки оказались плотно прижатыми к её промежности.

Прошло пять минут, прежде чем она решила вернуться и проверить стол. «Вы готовы сделать заказ?» — вежливо спросила она.

— На самом деле мы.

— Хорошо, продолжай. Она улыбнулась, хотя поймала себя на том, что притопывает ногой, чтобы не промокнуть насквозь. Пока она записывала их заказы, третья струя мочила её трусики. Она покраснела, но не привлекла к себе внимания. На два заказа меньше, осталось два. Она подумала про себя. Она согнула пальцы ног на полпути к третьему порядку и прижала бёдра друг к другу. Наконец последний из друзей начал декламировать свой приказ. Был выпущен очередной рывок. Несколько капель мочи медленно стекали по её бедру, сверкая на свету. К счастью, они остались незамеченными, когда она закончила заказ и бросилась к стойке. Она положила коврик на колесо и покрутила его по кухне, прежде чем сесть на табурет.

Она скрестила ноги в лодыжках, зная, что если сделать это ещё выше, сидя, то будет толкать мочевой пузырь. Она села в расслабленной позе, положила обе руки на колени и небрежно надавила на промежность. К счастью, пока моча с её трусиков пропитала платье, фартук скрыл маленькое пятно. Она пыталась быть осторожной со своим отчаянием, но в конце концов поймала себя на том, что скрежетала ногами. Слёзы наполнили её глаза, когда она дрожала, пытаясь сдержать себя.

«Заказать до!» Объявление почти закончилось тем, что она промокла.

Она быстро подошла к окну, чтобы найти шеф-повара/менеджера.

«Эй Слушай. Это медленный день, поэтому после того, как вы доставите этот заказ, почему бы вам не сделать десятиминутный перерыв?»

«Спасибо», — выпалила Лекси, схватив поднос с едой и направляясь к кабинке. Она даже не пыталась скрыть своего отчаяния. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, а ступни были расставлены, когда она пробиралась к столу. Она поставила поднос и начала сортировать еду, когда из неё начала капать моча. Её уретру покалывало, прежде чем горячая моча начала стекать по её бедру. Бусинки мочи капали на виду, блестя на её коже. Она не обратила внимания на это зрелище, пока раздавала еду. Утечка мочи была видна, как только она поставила последнюю тарелку с едой. Небольшая струйка была заметна, как каскадом стекала по её ноге. Она покраснела, но ничего не сказала, повернулась и попыталась бежать в в*нную.

Она замерла несколько уже после нескольких шагов. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, колени согнуты, и она согнулась пополам, спрятав обе руки в юбку, её пальцы ног согнулись, а глаза плотно закрылись. Это было бесполезно. Горячая моча начала литься из её уретры, пропитывая её попку и заднюю часть юбки, а струйки хлынули по её ногам. Моча начала падать с её юбки, капая на землю и образуя лужу. Тёмное блестящее мокрое пятно просвечивало сквозь фартук, за который она держалась, и её собственные руки были пропитаны горячей мочой. Золотые ручейки бежали по её икрам в туфли. Наконец ручей превратился в каплю, и она упала на колени и заплакала.

Её руки прижались к земле, посылая рябь в лужу мочи. Капли мочи всё ещё стекали с её ног и добавлялись в лужу. Даже её слёзы способствовали этому. Наконец менеджер помог ей встать. Потоки мочи падали с её ног, когда он вёл её к двери.

«Отдохни остаток дня», — осторожно сказал он. Она кивнула и вышла из закусочной, совершенно униженная.

Настройтесь на следующую часть, чтобы узнать, как она нашла свою «изящество». В любом случае… пожалуйста, оставьте свою критику, предложения и комментарии ниже :)

*002*2012-12-02 07:34

{{:

Знаете, я очень устал, но подумал: «Что за чёрт, давай ещё раз проверим сайт» и пошёл к фантастике. Увидел новую историю и подумал, что подожду до завтра.

Потом я увидел твоё имя и решил, что мне лучше прочитать его сейчас. Это будет приятно.

Ну приятно было!! Отличное начало! Не могу дождаться продолжения

}}

Ух ты! Спасибо, это действительно заставило меня улыбнуться. Я рад, что тебе понравилось :)

*004*2012-12-04 00:23

{{:

О боже, я уже влюблена в это!

}}

Спасибо, я искренне рад, что вам понравилось :)

*006*2012-12-04 00:46

{{:

Вы никогда не перестанете рассказывать хорошие истории!

}}

Спасибо, я рад, что вы так думаете :)

*008*2012-12-07 03:31

{{:

Не торопить события, но когда мы сможем увидеть больше?

}}

Ну, я не смогу работать над этим до следующей недели. В настоящее время я участвую в общественном спектакле, организованном моим старым школьным театральным отделением.

*010*2012-12-07 04:31

{{:

Ужасное оправдание!!! Чёртов бездельник!!

Ха-ха, я Джейк! Это круто чувак! Мне просто было любопытно!

Веселиться

}}

Я знаю, я должен поставить эту историю на первое место! Я на самом деле какое-то время сходил с ума после того, как опубликовал эту главу, потому что понял, что в запланированном мной сюжете есть огромная дыра в сюжете. К счастью, я придумал решение и в воскресенье вечером начну первую настоящую главу этой истории :)

*012*2012-12-10 01:07

{{:

Пока отлично, не могу дождаться второй части, мяу

}}

Спасибо, это много значит. Но он может не подняться до следующих выходных из-за конфликта с сюжетом. Д;

*015*2012-12-10 21:57

{{:

Звучит как Maximum Ride… если бы Джеймс Паттерсон был фанатом омо.

}}

На самом деле я никогда не читал книгу «Максимальная поездка», они чем-то хороши?

{{:

Бро, не торопись. Вы всегда рассказываете отличную историю, так что не торопитесь!

}}

Спасибо, я рад, что вы так думаете :)

*017*2012-12-13 04:01

{{:

Я любил книги «Максимальная поездка», я остановился после третьей книги, хотя я не совсем понимаю, почему, хотя я знаю, что он написал больше.

}}

О чём они?

*018*2012-12-16 05:10

В свете последних событий мне неудобно продолжать эту историю… так что, к сожалению, мне придётся добавить эту историю в мою коллекцию недописанных рассказов. Прошу прощения у всех, кто с нетерпением ждал возможности прочитать это.

*020*2012-12-16 17:44

{{:

Думаю, я могу сказать за всех, что всё в порядке. Я думаю, неважно, кто вы.. Недавние события глубоко потрясли нас, так что это понятно.

}}

Спасибо, я рад, что вы понимаете.

