Догнал коротко (H / D)

Автор: Silence [x]

*000*2012-06-20 03:48

Привет, ребята! Я здесь новенькая и пишу фанфики впервые. Просто потому, что на мой вкус H/D никогда не бывает много!

Поэтому, несмотря на то, что я тайно желаю, чтобы все относились ко мне снисходительно, я буду более чем рад принять любую конструктивную критику и совет, которые вы могли бы мне дать!

Кроме того, эта история не была бета-тестирована… Кто-нибудь готов мне помочь?

Я не мог придумать достаточно хорошее название… Наверное, это первое, над чем мне придётся поработать усерднее в следующий раз…

Хватит болтать, поехали!

###

Автомобильный разговор

«Гарри?»

«Ага?»

— Скажи… со всем этим движением, как ты думаешь, сколько ещё пройдёт, пока мы не вернёмся домой?

— Хм… Не знаю. Может быть, полчаса?

«Я понимаю».

«Почему ты спрашиваешь Дрэя? Ты в порядке?»

«Да, конечно. Просто… кажется, сегодня вечером много пробок.

«Я думаю, что это должно быть несчастный случай или что-то в этом роде…»

«Ой. Ты так думаешь?»

«Наверное. Почему ещё он был бы таким медленным?»

Драко не ответил. Они возвращались домой от Рона и Гермионы. Обычно они ехали по каминной доске, но день был тёплым и прекрасным, а дорога была не слишком долгой, поэтому они решили прокатиться.

Визит был недолгим, только для чая, так как младшая Гермиона родилась всего неделю назад и доставила её родителям много хлопот. Тем не менее, Рон настаивал, говоря, что они никогда не бывают слишком уставшими для визита Гарри, так что они подчинились. Драко провёл большую часть визита, играя с 2-летним Хьюго и поглощая печенье и чай в короткие перерывы, которые он получал от их приключений, пока Гарри разговаривал со своими лучшими друзьями. Драко любил играть с мальчиком. Он никогда раньше не думал, что будет любить детей. Но с первого взгляда, который он бросил на мальчика, он был влюблён. Он казался таким милым и невинным, и Драко любил его за это. Он хотел, чтобы у мальчика было счастливое и беззаботное детство, в котором не было ни Гарри, ни ему самому. Поэтому он заботился о старшем ребёнке, а Гарри мог проводить время, воркуя с младшим. Это определённо был приятный визит.

Но затем, по дороге домой, они попали в самую ужасную пробку, когда-либо украшавшую улицы Лондона, и то, что должно было занять 40 минут, уже растянулось до часа. А теперь Гарри сказал, что им, вероятно, потребуется ещё полчаса, чтобы добраться до дома… Гарри должен знать, что он тот, кто водит машину и понимает маггловские дороги и движение. Драко, как обычно, просто отправился в путь.

Драко осторожно скрестил ноги. Ему очень хотелось, чтобы они поскорее вернулись домой. Он уже начал сожалеть обо всех чашках чая за двадцать минут до их поездки. Теперь, спустя сорок минут, он действительно пожалел, что вообще не пил чая.

— Дрей?

«Ага?»

«Вы уверены, что с вами всё в порядке? Вы, кажется, чувствуете себя немного неловко».

— Ничего, Гарри.

«Давай, не будь дураком. Просто скажи мне».

— Ну… может быть, я выпил слишком много чая у Гермионы…

— О, так тебе надо пописить?

— Хм… да, немного.

По правде говоря, он лопнул. Но разговоры о таких вещах всё равно немного смущали его, даже с Гарри. Гарри, которого он любил и с которым счастливо жил почти четыре года. Гарри, который, казалось, никогда ничего не стыдился перед Драко, и который постоянно твердил ему, что он тоже не должен этого делать. Гарри, который почти каждое утро наблюдал, как Драко мочился в туалет, показывая, насколько им было комфортно рядом друг с другом. Гарри, который смеялся над ним и слишком хорошо его читал.

«Ха! Судя по тому, как ты напрягаешься, я бы сказал, что тебе должно стать хуже, чем чуть-чуть.

«И что? Мне некуда идти, пока мы не вернёмся домой!»

Гарри перестал смеяться над оборонительным тоном Драко.

«Извиняюсь. Это очень плохо?»

Драко крепче скрестил ноги.

«Последние полчаса я был в отчаянии. Я действительно хочу, чтобы мы скорее вернулись домой».

«Любимая, если тебе так плохо, просто выйди на улицу и помочись в стену или что-то в этом роде».

«Ты не в своём уме? Как будто меня когда-нибудь увидят писающим на публике! Я бы никогда этого не сделал!»

«Хорошо хорошо. Как насчёт того, чтобы превратить что-нибудь в бутылку или писсуар, чтобы в него можно было пописить?

Драко закусил губу.

«Я хочу, но я всё ещё боюсь, что кто-нибудь увидит меня из окна или что-то в этом роде».

— Разве это не лучше, чем ходить в штанах?

«Гарри! Я бы никогда не намочил штаны! Это было бы просто отвратительно!»

«Да ладно, только не говорите мне, что у вас никогда не было аварий! И это действительно не большая любовь. Ничего страшного, если ты больше не можешь сдерживаться. Я знаю, как трудно удержаться, когда ты выпил много чая».

«Гарри… мы можем просто перестать говорить о мочеиспускании? Это действительно не помогает. Помоги мне отвлечься, поговорив о чём-нибудь другом».

«Хорошо. Итак, что ты думаешь о маленькой Розе?

«Она была восхитительна! Я надеюсь, что мы сможем остаться подольше в следующий раз, когда мы приедем, чтобы я мог подержать её некоторое время. Я думаю, что Гермиона всё ещё в той фазе, когда она не может отпустить своего ребёнка!»

«Да, я тоже так думал. Я тоже хочу подержать её. Или, может быть… Драко, что ты думаешь о том, что мы создадим собственную семью?

— О, Гарри, ты уже хочешь детей?

«Я не знаю. Я счастлив делить свою жизнь только с тобой, но когда мы навещаем Рона и Гермиону… мне больно желать свою собственную семью.

«Да… я тоже так думаю. Мне нравится заботиться о Хьюго, и я бы хотел, чтобы у нас был свой собственный. Даже видя, как устали Рон и Гермиона, я смотрел на Роуз и не мог не желать, чтобы она была моей…»

«О, любовь! Я знаю, что ты любишь детей! Хочешь быть тем, кто будет нести их?»

«Я думаю так. Я просто так хочу, чтобы у Гермионы была такая же связь с ребёнком! Я хочу держать нашего ребёнка, кормить его и заботиться о нём день и ночь…»

«Что насчёт твоей работы?»

«Может быть, я уйду из министерства и вернусь к зельеварению. Мой отец хотел бы для меня политической должности, но, несмотря на то, что мне это нравится, я очень скучаю по зельям и исследованиям. Наверное, я на самом деле учёный, а не политик, как бы мой отец ни хотел воспитать во мне это…»

Отец Драко всегда считал, что учёба необходима для прохождения уроков, но всё, что сверх необходимого, было пустой тратой времени. Поэтому всякий раз, когда он заставал Драко за дополнительными занятиями или исследованиями, он действительно злился, и Драко приходилось страдать из-за своего гнева. Только он знал, как это было плохо.

«Давай не будем думать о твоей отцовской любви. Его здесь больше нет, и если вы хотите заниматься исследованиями, я буду поддерживать вас на каждом этапе пути».

«Спасибо, любовь. Я хочу заняться с тобой планированием семьи, но я не уверен, что смогу больше концентрироваться».

«Какая?»

— О, Гарри, мне так хочется пописить! Интересно, будут ли подобные вещи происходить часто, когда я забеременею…»

Гарри почти забыл о потребности своего возлюбленного, но блондин, очевидно, нет. Прошло чуть больше 5 минут, а они почти не шевелились. Может быть, им потребовалось бы даже больше получаса, чтобы добраться домой. Гарри задавался вопросом, сможет ли его возлюбленная на самом деле продержаться, пока они не вернутся домой. Если бы он действительно что-то сказал, это означало бы, что он, вероятно, должен был действовать очень плохо, иначе он просто промолчал бы.

— Драко, ты уверен, что не хочешь что-то трансфигурировать? Мы почти не двигались…»

«Я хочу Гарри, но что мы должны использовать?»

— Может быть, одна из твоих туфель?

«Какая! Конечно нет! Мы бы никогда не смогли поменять её идеально, а это очень дорогая итальянская обувь!»

«Ну, я не могу снять свой, потому что я за рулём!»

— Ну, что ещё мы можем использовать?

Именно в этот момент на Драко нахлынула особенно сильная волна отчаяния, и его мочевой пузырь болезненно сжался. Он застонал, когда рефлекторно его руки метнулись схватиться за пах и попытаться удержать мочу от вытекания.

— Драко, ты в порядке?

Блондин уже слегка подпрыгивал на стуле.

«Дерьмо! Гарри! Что мы должны использовать? Сейчас я должен идти!»

«О, любовь! В перчаточном ящике есть что-нибудь?

«Только документы на машину!»

На машине абсолютно ничего не было. Они почти не пользовались им, предпочитая волшебные способы передвижения, поэтому у них не было даже мешка для мусора внутри. Драко попытался продержаться ещё немного, схватился за живот, скрестил и развёл ноги, но не прошло и пяти минут, как мочевой пузырь Драко, казалось, послал ультиматум: либо он должен немедленно пописить, либо у него больше не будет выбор в деле. Он расстегнул штаны, чтобы дать мочевому пузырю немного больше места для расширения. Это работало ещё пять минут, но время определённо истекало.

— Угу, Гарри! Мне надо идти! Я должен пописить сейчас!»

«Любовь, просто сделай это! Всё в порядке».

— Я не могу, Гарри! Я не могу просто обмочиться, как будто это ничего! Мой отец убьёт меня, если увидит что-то подобное!»

Гарри почувствовал, как что-то сжалось в его сердце при этом признании. Ему было больно за свою возлюбленную, за то, через что он прошёл от рук своего отца. Он хотел утешить его сейчас, сказать, что всё будет хорошо. Он решил, что на данный момент лучшим выходом будет найти способ, чтобы его возлюбленная освободила его мочевой пузырь.

«Я знаю. Дай мне что-нибудь наколдовать из дома».

Гарри немного сосредоточился, и через секунду на полу у ног Драко уже стояло маленькое ведёрко. Блондин не терял ни секунды, чтобы поднять его с пола, засунуть между бёдер, чтобы он оставался на месте, и спустить штаны. Дрожащими руками он вынул свой мягкий пенис, но неуклонно целясь в ведро. На головке его члена появилась маленькая капля, сверкающая золотом. Но прошла минута, потом другая, а капель больше не было.

— Драко, ты в порядке? Ты не собираешься…

— Я не знаю, что случилось, Гарри!

Драко хотелось плакать. Ему отчаянно нужно было идти, сладкое облегчение было прямо перед ним, но он всё ещё не мог достаточно расслабить мышцы, чтобы идти. Он продолжал вспоминать своё детство, его отец кричал на него, когда ему было всего три года, когда его просили держать слишком долго для маленького ребёнка и попадал в аварию на глазах у других людей. Его отец всегда особенно злился, когда кто-то видел неподобающее поведение Драко.

«Гарри, я думаю, это из-за того, что вокруг слишком много людей. Я нервничаю и не могу перестать думать, что нехорошо мочиться где-то, кроме туалета».

Гарри прикусил губу. Драко не нужно было ничего говорить, чтобы он знал, что он думает о своём отце, и что он сделает с Драко, если увидит, как тот мокнет в машине, где любой из магглов вокруг мог бы это увидеть, не говоря уже о том, что они были. т глядя. Драко засунул свой член обратно под одежду, но не опустил ведро, как будто надеялся, что всё же найдёт способ побороть нервы и просто отпустит.

— Дрей, посмотри на меня.

— Что, Гарри?

«Неважно, увидят ли тебя окружающие. То, что ты писаешь в машине, когда ты в отчаянии, не делает тебя менее совершенным, чем ты был раньше. Просто думай, что это только ты и я. передо мной, не так ли?»

— Я знаю этого, Гарри.

— Но я думаю, тебе всё равно нужно было это услышать.

Драко покраснел. Его мочевой пузырь начал очень сильно болеть, и ему очень хотелось забыть обо всём на свете и просто уйти. Его тело кричало об этом, и всё же это же тело препятствовало этому. Он беспомощно ёрзал на своём месте.

Гарри смотрел на своего возлюбленного, у которого, казалось, были противоречивые чувства. Так же, как Драко был в отчаянии, сам Гарри был в отчаянии от необходимости помочь своей возлюбленной. И всё же он не мог не быть немного возбуждённым из-за уязвимости, которую демонстрировала его возлюбленная. Он показывал это только ему, как всегда. Это говорило ему о доверии, столь прекрасном, что он хотел быть единственным человеком, на которого Драко смотрел всю оставшуюся жизнь. Он решил кое-что попробовать. Он не был уверен, что Драко подумает о том, что он собирался сделать, но он должен был попытаться как-то помочь своей возлюбленной. Поэтому он снял левую руку с руля и перенёс её в сторону своей возлюбленной. Он нежно погладил щёку возлюбленной, лишь шёпотом прикосновения. А затем он опустил руку ниже, пока не взял член любовника в нежную, но крепкую хватку.

Драко чуть не подпрыгнул со своего места.

— Любовь, что ты делаешь?

Ощущение руки любовника на его члене, когда он был в таком отчаянии, было странным. Это заставило его почувствовать себя возбуждённым, как всегда, и он почувствовал, как его член слегка напрягся. Но это также послало сигнал прямо в его мочевой пузырь и сделало ситуацию намного хуже, чем раньше.

— Драко, я хочу помочь тебе расслабиться, чтобы ты мог отпустить ситуацию. Ты выглядишь так, будто тебе очень больно, поэтому я думаю, тебе следует пописить, прежде чем ты что-нибудь поранишь. Позволь мне помочь тебе.

— Ты уверен, что это поможет Гарри? Твоя рука вгоняет меня в ещё большее отчаяние!

— Ты чувствуешь, что можешь уйти прямо сейчас?

«Хм… Нет?»

«Ну что ж. Может быть, приход поможет».

Гарри начал двигать рукой вверх и вниз. Он почувствовал, как его возлюбленный напрягся и издал тихий болезненный звук. Хотя он знал, что его возлюбленная, вероятно, в данный момент находится в агонии, он искренне думал, что это может помочь. Так что он продолжал, дрочил свою возлюбленную в машине почти на виду у всех. Только тогда он сообразил наложить на них чары «не замечай меня».

Драко ничего этого не замечал. Всё его внимание было обращено внутрь, на чувства, которые он испытывал. Он чувствовал себя невероятно возбуждённым, и всё же он не мог понять, нужно ли ему сначала кончить или в туалет. Желательно и то, и другое одновременно, хотя он знал, что это невозможно. Ему казалось, что он взрывается. Его мочевой пузырь дёрнулся, и он почувствовал, как по спине побежали мурашки.

Гарри ускорился, чувствуя, как напряглось тело любовника. Драко закрыл глаза и уже громко стонал. Казалось, он приближается. Всего через несколько сильных толчков Драко кончил. Он сильно кончил, его сперма даже попала на оконное стекло перед ним. А затем, секунду спустя, все мускулы на теле блондина, казалось, распустились. моча вырвалась наружу, и, поскольку Драко всё ещё был немного возбуждён, жидкость образовала дугу над его промежностью, при этом небольшое количество мочи попало в ведро, которое каким-то образом всё ещё оставалось между его бёдрами, а большая часть попала куда угодно. Поток был действительно сильным, моча била так далеко, как достигала сперма. Это означало, что часть его действительно попадала в окно перед ними, после чего выливалась на панель автомобиля и на пол.

«Дерьмо! Гарри! Помоги мне, я не могу перестать мочиться!»

Гарри был загипнотизирован увиденным перед ним. Хорошо, что движение остановилось, потому что он никогда бы не смог продолжать движение. По мольбе Драко он вздрогнул и нацелился на член своего любовника, всё ещё находящийся в его руке и почти твёрдый, так что струя в основном попадала в ведро. Драко просто продолжал мочиться. Казалось, он застыл на месте. Руки закрыли глаза, а щёки раскраснелись. Его поток был сильным более минуты, после чего начал замедляться, пока не стал выходить только слабый поток. Внезапно тело Драко, казалось, снова напряглось, и он кончил во второй раз менее чем за две минуты. Он закричал от удовольствия, и когда он закончил, всё, что можно было услышать, это тяжёлое дыхание блондина.

Гарри был поражён. Он никогда в жизни не видел ничего более эротического. Он почувствовал, как его собственная эрекция напрягается в одежде, и быстро отпустил руку, державшую член Драко, чтобы поправиться в брюках.

«Вау! Наверное, это и есть то, что на самом деле означает «оргазмическое облегчение»!»

Это, казалось, разморозило Драко, который внезапно осознал, что произошло. Он был залит мочой. Так же как и машина, и рука Гарри. Он помочился на окно, и между его бёдрами было наполовину полное ведро мочи. Повсюду стоял сильный запах мочи, из-за чего было трудно дышать.

— О боже, Гарри! Что я сделал?

«Тише, любовь моя. Тебе действительно нужно было уйти. Я не удивлена количеством мочи, которое ты только что выпустил. Ты не чувствуешь себя лучше?»

Драко поставил ведро на пол и снова закрыл лицо обеими руками. Тем не менее, он кивнул.

«Ну вот. Никакого вреда. И ты даже получил за это два оргазма!»

— Гарри, маглы смеются надо мной?

«Что? О, нет, дорогая! Никто ничего не видел. Я наложил на нас запрет на замечание!»

«Правда? Так никто ничего не видел?»

«Нет. Только я».

«Я думаю… я думаю, я могу жить с этим».

Драко посмотрел прямо в глаза Гарри. Он увидел в этом немного смущения, но более того, он увидел много любви и доверия.

— Хорошо. Драко, я собираюсь высушить окно, панель и пол, но ничего, если я оставлю тебя мокрым ещё немного?

«А? Почему?»

«Я хочу иметь возможность видеть тебя мокрой, пока ты дрочишь меня».

Драко рассмеялся.

«Понравилось моё маленькое шоу, не так ли?»

— О боже, да! Могу я предложить вам ещё чаю?

«Хм… Ты будешь трахать меня на этот раз? Когда я снова буду корчиться от потребности пописить?»

«О, блять! Я буду столько раз, сколько ты захочешь!»

«Хорошо… Я думаю, это может быть весело. Но не можем ли мы подождать, пока мой мочевой пузырь не начнёт так сильно болеть? Думаю, тогда мне будет действительно хорошо».

«Конечно, любовь! Я не хочу, чтобы тебе было больно».

«Отлично! Мы готовы. Но я думаю, нам придётся подождать, пока мы не вернёмся домой для этого. Я не хочу давать никаких бесплатных шоу».

«Только для меня?»

«Только для тебя. Что угодно для тебя. Даже после такой неловкой аварии, когда я сижу здесь, залитый собственной мочой».

«Я никогда не мог просить большего. Или, может быть… если подумать, есть одно зрелище, которое, держу пари, возбудит меня даже больше, чем наблюдение за тем, как ты снова отчаянно пытаешься помочиться».

«Какая?»

«Это было бы видеть, как ты отчаянно хочешь пописить, и знать, что тебе приходится так плохо из-за того, что наш ребёнок растёт внутри тебя».

— О, Гарри! Я думаю, теперь нам придётся постоянно держать ведро в машине.

*002*2012-06-21 12:05

Привет! Спасибо за ответ!! И не волнуйтесь, вы меня не обидели!

Я был очень рад вашему комментарию! Я думаю, что это довольно глупо просить людей оценить меня, но хотя у меня нет проблем с написанием художественной литературы время от времени, я очень нервничаю из-за публикации. Думаю, я чувствую себя слишком незащищённым =P Но я действительно не могу стать лучше сам по себе, поэтому мне просто нужно учиться и жить со своим беспокойством. В любом случае, это был первый раз, когда кто-то прочитал то, что я написал, и оставил комментарий, так что, думаю, теперь я немного меньше беспокоюсь!

Что касается вашего первого комментария об интервалах, я подумал, что, может быть, было бы лучше оставить больше интервалов, но поскольку это действительно в основном диалог, текст кажется слишком длинным =P Но это действительно немного сложно. читать, поэтому я думаю, что это то, что я обязательно должен изменить.

Я понимаю, что вы говорите о единственном диалоге. На самом деле это началось как эксперимент, потому что я думал, что над написанием диалогов нужно поработать. И я предполагаю, что поскольку это не было моей сильной стороной с самого начала, было бы очень трудно заставить это работать так… Я буду перечитывать и очень тщательно обдумывать. Я думал об атмосфере, и как бы это было, если бы её почти не осталось в самом тексте, так что это было бы в основном о читателе. Но так как я хоть и не пишу, а думаю о тексте с атмосферой, мне трудно сказать, где он становится слишком голым. Тем не менее, это не были вещи, о которых я полностью сознавал, поэтому я буду рассматривать эти мысли в своём уме.

Что касается части беременности… Я действительно забыл, что это не шестнадцатеричные файлы или что-то подобное на секунду! Где-то в другом месте проходил фестиваль h/d mpreg, так что я какое-то время много его читал xD Я забыл, что на самом деле это не так уж естественно, как это начинало казаться. Я должен по крайней мере поставить предупреждение или что-то в этом роде, но, учитывая контекст, я мог бы просто изменить эту часть.

Спасибо за предложение о бета-чтении. Если у вас есть свободное время, я был бы рад, если бы вы могли это сделать, даже если вы думаете, что ваш английский тоже не идеален. На самом деле я думаю, что могу попробовать опубликовать снова в ближайшее время, поэтому, пожалуйста, прочитайте его ещё раз, если я это сделаю!

*006*2012-06-24 23:23

Привет, ребята! Спасибо за комментарии! Они сделали меня очень счастливым, и я уже имею в виду своего рода продолжение. Тем не менее, у меня на этой неделе экзамены, так что, может быть, пройдёт какое-то время, прежде чем я на самом деле напишу…

{{:

Я никогда раньше не тестировал историю, но я предполагаю, что это просто означает редактирование? Я был бы рад просмотреть истории, если вам нужно, чтобы кто-то прочитал / отредактировал перед публикацией.

}}

Спасибо за предложение! Ничего, если я отправлю тебе сообщение в следующий раз, когда закончу рассказ? Я очень постараюсь сделать что-нибудь на этой неделе!

