Мокрое утро

Автор: неактивен :(

*000*2015-08-24 22:47

Что-то быстрое, что я только что придумал и начал писать. :3

###

Пока он отчаянно шёл по коридору в в*нную, Коди в отчаянии схватился за промежность, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Наконец он добрался до конца коридора, но туалетов там почему-то не было. Он застонал и начал искать в*нную по всему зданию. Но он не мог найти ни одного.

Внезапно он обнаружил, что просыпается. Он открыл глаза и схватился за промежность, чтобы не намочить постель. Будь проклят его маленький мочевой пузырь! Потом он это почувствовал. Его лучшая подруга Холли отдыхает у него на руках. К нему возвращалась память о прошлой ночи. Его сестра Скарлет ночевала у своей лучшей подруги на выходных, а его родители работали и в вечерние, и в утренние смены в соседние дни. Таким образом, дом был в его распоряжении примерно до 4:30, и он воспользовался возможностью, чтобы пригласить свою лучшую подругу Холли. Хотя они были просто лучшими друзьями, они вели себя как пара, но на самом деле они не были парой. Хотя иногда они говорили о сексе; Думаю, можно сказать, что они были друзьями с привилегиями.

Накануне была пятница, и они ехали на автобусе Коди домой. Почти сразу же, как они вернулись домой, Холли привязала его к стулу, заставила выпить в общей сложности три стакана воды, а когда он рвался в туалет и был на грани обмочения, она села ему на колени и прижалась к нему. его мочевой пузырь, пока он не мог больше терпеть, и начал мочиться. Ей, казалось, это нравилось, да и ему это действительно нравилось. Иногда ей нравилось пользоваться его маленьким мочевым пузырём.

Он вернулся к настоящему и внезапно полностью осознал тот факт, что его лучший друг спит у него на руках, и он достиг довольно неловкой эрекции. Он почувствовал, что краснеет, и его эрекция начала дёргаться. Нет, спускайся… — подумал он молча. Это совсем не помогло. Он попытался расслабиться, но это было большой ошибкой, так как он почувствовал, что начал мочиться в свои боксёры. Он сильно сжал себя и сумел перекрыть поток. Он подумал о том, чтобы встать и пойти в туалет, но не хотел, чтобы Холли проснулась. Она выглядела такой умиротворённой, спящей в его объятиях…

Потом он почувствовал движение. Её лапа пробиралась от его груди вниз по животу и тёрлась о мочевой пузырь.

«Красиво и полно, да?» прошептала она. Коди кивнул. Холли продолжала медленно водить лапой по его телу и добралась до его промежности. Он покраснел ещё сильнее, когда она почувствовала, как его эрекция давит на боксёры. Он мог сказать, что она тоже чувствовала мокрое пятно.

«Похоже, ты не смог всё это удержать», — заметила она, потирая лапой его мокрое пятно.

Коди покраснел ещё больше. «Мне действительно нужно было уйти… Мне всё ещё нужно очень плохо…»

Она отрезала его. «У тебя случайно нет наматрасника… не так ли?» она спросила.

«Да, у меня есть один… из-за моего слабого мочевого пузыря я иногда промокаю в постели».

Она встала на колени и нависла над его промежностью. Сначала он подумал, что она собирается начать скакать на его члене, но потом заметил, что она всё ещё была в трусиках. Он был озадачен, пока не увидел небольшое мокрое пятнышко на её трусиках, которое росло по мере того, как жидкость начала литься на его промежность. Это, казалось, повлияло на его отчаяние, так как он почувствовал, что течёт, а затем струится, которая вскоре превратилась в полный поток, когда он начал мочить свои боксёры. Холли смогла остановить поток, но он продолжал мочиться, пока не опустел, и, наконец, вздохнул с облегчением. Он не думал, что получит такое удовольствие.

Коди заметил несколько дерзкий взгляд в её глазах, когда она сняла трусики, и он хорошо разглядел её блестящую влажную письку. Его эрекция, которая немного утихла, тут же вернулась к жизни. Она стянула его боксёры, обнажив его покрытый мочой член, и она опустилась на него и начала кататься. Вскоре она застонала от удовольствия, когда волны оргазма нахлынули на неё, и после того, как чувство утихло, она рухнула ему на грудь, тяжело дыша. После того, как она восстановила свою энергию, она села и начала дрочить его, пока он тоже не почувствовал нахлынувший на него оргазм, когда он кончил всем телом.

Они расслабились на несколько минут и, наконец, вскочили с постели.

— Хочешь перекусить, а потом я могу отвезти тебя домой? — предложил Коди.

«По-моему, неплохо, — ответила Холли.

