Отчаянные девочки в очереди в туалет в школе

Автор: DesperateQueue [x] (-)

*000*2018-10-25 05:33

В гипотетической ситуации, которая может быть реалистичной, а может и нет, в вашей средней или старшей школе действуют правила туалета, которые не позволяют учащимся пользоваться туалетом во время занятий, и они должны пользоваться удобствами между занятиями. В лучшем случае вы можете получить один пропуск в холл в каждом классе за четверть или семестр, чтобы пользоваться туалетом без обвинения в неуважительной опоздании. У вас есть 50-минутные уроки с 5-минутным перерывом между уроками, но вам также не разрешается опаздывать, потому что, если вы опаздываете дважды или более на один и тот же урок в течение семестра, вы получаете отработку, исключение из школы или субботу. школа в зависимости от того, насколько это чрезмерно.

Первое опоздание без уважительной причины (за класс, за семестр) — это предупреждение, второе и третье — 30-минутное задержание в классе каждый раз, а четвёртое — одночасовое административное задержание. Так что опаздывать нельзя, но и пользоваться туалетом во время занятий тоже нельзя. Для мальчиков это может быть не очень большой проблемой очень часто, но для девочек это может стать реальной проблемой, потому что, поскольку вы не можете пользоваться туалетом во время урока, многие люди пытаются ходить между уроками, создавая, возможно, долгое время. линия, и кто-то в конечном итоге опоздает.

В школе три туалета. В двух из трёх туалетов для девочек по пять кабинок, а в последнем — три кабинки, и в школе учится около 900 учеников.

В частности, есть высокая худощавая блондинка по имени Николь, 14-летняя первокурсница. Она чувствует лёгкое желание помочиться в середине второго часа, но ей приходится ждать до конца периода. К концу периода ей как бы нужно пойти и увидеть очередь из как минимум трёх человек. Поэтому она решает отправиться в свой шкафчик вместо того, чтобы взять учебники для своих следующих 2 или 3 классов и надеется, что сможет продержать их до следующего урока.

Примерно на 10-й минуте третьего урока она действительно чувствует необходимость пойти и 2 или 3 раза во время урока спрашивает, можно ли ей пойти в туалет, а учитель говорит: «Никаких перерывов в туалет, тебе нужно было пойти между уроками». Поэтому она ждёт до конца урока, и как только прозвенит звонок, свидетельствующий об окончании урока, она направляется вниз к своему следующему классу и идёт по коридору с другой стороны, чтобы добраться до ближайшей уборной, расположенной недалеко от её следующего класса. .

Она уже израсходовала свои пропуски в аварийный туалет на семестр для этого конкретного класса для предыдущих ситуаций, подобных этой, а также имеет одну неуважительную опоздание на этот класс. В этом конкретном туалете 5 туалетов, и она добирается туда примерно за 2 минуты, поэтому у неё есть около 3 минут, чтобы воспользоваться туалетом и прийти на урок вовремя, и она очень отчаянно хочет пописить и готова помочиться в штаны и, конечно, не может ждать. на этот раз ещё час. Она также не может позволить себе опоздать на следующий урок и не может пользоваться туалетом во время урока.

Однако, зайдя в этот туалет, она видит, что все 5 кабинок заняты, а перед ней стоит очередь из 8 или 9 девушек, которые тоже выглядят крайне отчаявшимися и могут в любую секунду написить в штаны. Вскоре после этого за ней выстраиваются в очередь ещё две или три отчаявшиеся девушки.

Итак, мой вопрос: насколько реален этот сценарий? И если это реально, что делать в этой ситуации Николь и другим отчаявшимся девушкам?

А) Подождите и опоздайте

Б) Спросите, можете ли вы встать в очередь, потому что вы в отчаянии (ответ, вероятно, будет отрицательным)

В) Писить в раковину

D) Натяните штаны и помочитесь на пол.

E) Отправляйтесь на урок, не пописив, и написайте в штаны в какой-то момент во время следующего урока.

F) Другое (пожалуйста, укажите в комментариях)

*005*2018-10-26 03:44

{{22 часа назад, DesperateQueue сказал:

///

}}

*006*2018-10-26 04:18

{{1 час назад, daniel2 сказал:

Кто-нибудь может написать свой рассказ по этому сценарию?

}}

Что ж, я могу попробовать, но я уверен, что у других могут быть другие идеи. Давайте рассмотрим эти варианты один за другим

A) Подождите и опоздайте — я полагаю, вы могли бы стоять в очереди, писить в туалете и опоздать на урок, а позже объяснить ситуацию своему учителю.

В этом сценарии Николь знает, что опоздает, если будет стоять в очереди в туалет, но она не может пойти во время урока и не может дойти до следующей перемены, не помочившись. Поэтому она выжидает и, наконец, садится в кабинку примерно за 30 секунд до начала следующего занятия, что происходит через несколько секунд после аварии. Она всё ещё писает, когда звенит звонок на урок, так что она опаздывает, но, по крайней мере, она не писилась. Между тем, девушкам позади этой очереди не так повезло, и 2 из них написили в штаны, как только Дженнифер зашла в открытую кабинку.

После того, как Николь заканчивает свои дела, моет руки и идёт на следующий урок, учительница спрашивает её, почему она опоздала. Она сказала: «Мне нужно было в туалет, и там была очередь», и, конечно же, учитель говорит, что это «недостаточно хорошее оправдание», потому что 5 минут между уроками — это «достаточно» времени, чтобы сходить в туалет и добраться до класса. вовремя. Так как это было её второе опоздание, ей приходится отбывать 30-минутный отработок после школы на следующий день просто потому, что ей нужно было в туалет, а там стояла очередь. Ей приходится уговаривать родителей подписать листок о задержании, и, конечно же, они недовольны тем, что она снова опоздала на урок.

Б) Спросите, можете ли вы сократить очередь (ответ, скорее всего, будет отрицательным). Это не сработает, потому что все отчаянно хотят пописить, и все должны приходить на следующие занятия вовремя.

C) Писить в раковину (или в мусорное ведро). Если вы писаете в раковину, вероятно, вам придётся прийти на ремонт и закрыть туалет до конца дня. Если вы пописаете в мусорное ведро, у других возникнет такая же мысль, и вонять будет весь день.

D) Стяните штаны и помочитесь на пол. Честно говоря, если бы больше девушек делали это прямо сейчас и там, это могло бы послать сообщение о том, что 5 минут между уроками недостаточно, чтобы добраться до туалета, отстоять очередь, пописить. , и приходить на занятия вовремя.

E) Идите на урок, не пописив перед этим, и помочитесь в штаны когда-нибудь во время следующего занятия. Если вы носите подгузники, тампоны или что-то ещё, это может быть не так заметно, но если вы похожи на большинство людей, вы, вероятно, не будете этого замечать. . Если у вас есть с собой одежда, вы можете помочиться в штаны, а затем попросить переодеться, но у большинства учеников, вероятно, в школе нет с собой запасного комплекта одежды. Так что, по всей вероятности, вы намочили бы штаны, а потом весь день смеялись над вами.

F) Другое — я полагаю, что один вариант, если ваш класс находится недалеко, вы могли бы быстро спросить своего учителя до того, как прозвенит звонок, можете ли вы воспользоваться туалетом и есть ли очередь, и это «может» сработать. Однако, если вы уже использовали все свои пропуски в аварийный туалет, они вполне могут сказать: «Поторопитесь, потому что, если вы опоздаете, вы опоздаете». Другой возможный вариант: если у вас есть бутылка с водой, помочитесь в неё и вылейте её содержимое, когда у вас будет возможность. Но будем считать, что это не так.

В любом случае, я должен указать, что в этом случае её мочевой пузырь заполнен на 99,9%, и она не может больше ждать, чтобы помочиться, и сомнительно, может ли она стоять в этой очереди, не писая сама, даже если у неё была достаточно времени, чтобы стоять в очереди, мочиться и приходить на занятия вовремя.

Я полагаю, что как минимум каждой девушке требуется минута, чтобы войти в кабинку, сделать свои дела и выйти (полторы минуты или дольше, вероятно, более реалистично). Из этой очереди из 8 или 9, даже если 3 киоска внезапно откроются в течение 10 секунд, вам всё равно придётся ждать плюс минуту, пока текущая группа из 5 девушек закончит свои дела, и ещё минута плюс для следующей группы. из 5 девушек, чтобы закончить свой бизнес.

Это ставит вас в очередь, чтобы попасть в стойло примерно за 30 секунд до начала урока, и это если вам повезёт, и если вы ещё не написили в штаны. Вы пытаетесь делать свои дела как можно быстрее, но, поскольку ваш мочевой пузырь работает на полную мощность, вы всё ещё мочитесь, когда звенит запоздавший звонок, и продолжаете мочиться ещё целую минуту после этого. Между тем, позади вас в очереди стоят 3 девушки, которые всё ещё ждут, когда киоск откроется, когда прозвенит звонок, и как только прозвенит звонок, одна или две из них прямо тут же попадают в полномасштабную аварию.

Это интересно, потому что я слышал об отчаянных очередях в туалет, но я не часто слышу о сценариях, как в школе или других местах, где у вас есть ограниченное количество времени на перерыв или время перехода в туалет, и потому что вы должны использовать средства между классами, существует возможность для длинных очередей. Я бы хотел, чтобы подобные ситуации (реальные или вымышленные) публиковались чаще, потому что я думаю, что это окончательное решение отчаяния. Я почти создал ситуацию, когда вместо пяти свободных кабин было всего три, но я хотел начать с примера, где был хотя бы «шанс борьбы», чтобы, возможно, добраться до туалета и прийти на урок вовремя.

Но я хочу сделать это ещё интереснее. Предположим, вы исключаете варианты B, C и D (перерезать очередь, мочиться в раковину, мусорное ведро или на пол), и вы также не можете писить в бутылку с водой. В общем, вам придётся писить либо в унитаз, либо в штаны. Ваш мочевой пузырь заполнен на 99,9% и может подождать ещё 5 или 10 минут, а очередь в уборную составляет не менее 8 девушек на 5 туалетов. Ваш дневной наряд — это рубашка-поло и светло-голубые джинсы, а в холодный день — лёгкая куртка. И у вас нет ни подгузников, ни тампонов, ни чего-то ещё, чтобы перекрыть поток, поэтому, если вы попадёте в аварию, это будет заметно и будет вонять, и у вас нет запасного комплекта одежды, чтобы переодеться. Итак, в основном это сводится к следующему:

1) нельзя опаздывать 2) нельзя ходить во время урока 3) не можешь продержаться ещё час, не написив в штаны 4) спросить у учителя, можно ли тебе пойти в туалет и немного опоздать на урок выиграл' Это не работает, потому что «если вы опаздываете, вы опаздываете», плюс вы теряете драгоценное время на этот разговор, а очередь, когда вы вернётесь в туалет, вероятно, будет ещё длиннее.

Так что ты либо опоздаешь и попадёшь в беду, либо написаешь в штаны и над тобой будут смеяться.

*007*2018-10-31 05:29

На самом деле я задавался вопросом, насколько реалистичен такой сценарий в реальной жизни. Возьмём, к примеру, мой существующий сценарий, но кое-что изменим.

1) В каждой женской уборной всего три туалета вместо пяти.

2) Для каждого отдельного класса вам разрешено одно опоздание без уважительной причины в семестр и один экстренный пропуск в туалет в семестр (если только вам не нужно блевать вместо мочи или какашек). Единственным исключением может быть ситуация, когда у вас есть «проблема с девушкой» и есть справка от врача, но это случается редко.

3) Из-за сдерживающих факторов, таких как запрет на опоздание и использование туалета во время урока, а также всего пять минут между уроками, это, по сути, гонка, чтобы увидеть, кто первым доберётся до туалета и обойдёт очередь. , а девочки, у которых предыдущий урок был рядом с туалетом, получат преимущество, если сразу же отправятся в туалет после того, как прозвенит звонок на увольнение.

4) Девушкам, у которых предыдущий урок был дальше от туалета и которые отчаянно хотят пописить, приходится мчаться в туалет, каким-то образом объезжая переполненный трафик в коридоре, и прежде чем вы даже подумаете об этом что-нибудь ещё (например, ваш шкафчик), вы должны сначала добраться до в*нной. Итак, вы добираетесь туда, и очередь в туалет уже состоит как минимум из 3 или 4 девушек (или, возможно, даже из 5, 6 или 7 девушек). Теперь, если бы в этой в*нной было что-то вроде 12 или более кабинок, то очередь из 3 или более могла бы показаться не такой уж плохой. Но я думаю о сценарии, когда вы приходите туда всего с 3 кабинками, а перед вами в очереди уже 6 или 7 девушек (я мог бы пойти с чем-то нелепым, например, с 12 или 13 девушками впереди в очереди, но я хотел чтобы сделать сценарий, в котором был какой-то дефицит времени, но, возможно, небольшой проблеск надежды на то, что каждая девочка может стоять в очереди, мочиться и приходить на урок вовремя).

5) Может быть, эти девушки впереди вас в очереди не так отчаянно хотят пописить, как вы (у вас примерно 9,5 из 10 по шкале отчаяния, и вы абсолютно не можете ждать ещё один период), но есть очередь на Причина в том, что всем нужно пописить и прийти на следующий урок вовремя (потому что опаздывать нельзя, и никто не ходит в туалет во время урока). Резать в очереди нельзя ни при каких обстоятельствах. Вполне возможно, что одна или несколько девушек перед вами в очереди сдадутся и дадут вам больше шансов занять партер и прийти на урок вовремя, но я предполагаю, что это не так.

6) В случае, если вам интересно, у отчаявшейся девушки, ожидающей в очереди, нет бесплатных опозданий или пропусков в экстренный туалет, доступных для этого класса (или любого класса). Она их уже израсходовала, потому что у неё маленький мочевой пузырь (в качестве примера возьмём Тиффани, 14-летнюю первокурсницу).

7) Каждой девушке требуется минимум минута, чтобы войти в стойло, заняться делом и выйти из стойла. Вы можете не знать, как скоро текущая группа девушек покинет свои прилавки, но вы знаете, что время ожидания составляет не менее двух минут, прежде чем вы сможете даже подумать о том, чтобы получить очередь, плюс ещё одна минута, чтобы пописить.

8) Также стоит отметить, что мочиться в раковину, мусорное ведро, пол, бутылку с водой, стол или стул — это не вариант. Каждая девушка либо пописает в туалет, либо не успеет туда добраться и написает в штаны.

