Конкурс рассказов – часть II – Страница 2

Автор: Flush

*029*2011-09-11 16:09

Извините за неактивность, но на прошлой неделе у меня не было интернет-соединения.

ВАЖНО: дата закрытия конкурса теперь 16 ОКТЯБРЯ (как обсуждалось в теме). Это будет последняя дата, не опаздывайте!

О призе: конкурс должен быть ради развлечения, а не личной выгоды. Настоящий приз – это слава – стать лучшим писателем месяца по версии animepee (Хм, теперь, когда я об этом думаю, может быть, возможен временный личный форумный титул? – Я спрошу kenshin). С другой стороны, я не хотел оставлять будущего победителя с пустыми руками, поэтому и награда небольшая. Я также надеялся, что это побудит участников закончить/отправить свою историю. Не знаю, поможет ли приз, но думаю, что стоит попробовать ;)

{{:

Это не закреплено, потому что это больше похоже на планирование конкурса, чем на сам конкурс. После того, как будут определены детали (и, возможно, выбраны судьи), сама ветка конкурса, скорее всего, будет закреплена и получит больше привилегий (например, разрешение на двойную публикацию).

}}

Помимо выбора судей, какие дополнительные данные необходимо заполнить? Читать: каковы требования к официальной ветке конкурса? Я думаю, все правила уже установлены в этой ветке. Читать: эй, что ** не так с этой веткой?

Шучу, я приветствую обсуждение, просто я не знаю, что вы имеете в виду. Так что вы имеете в виду? ;)

{{:

«хрустит костяшками» я попробую. Вопрос; Помимо омораши, может ли в нём быть что-то ещё сексуального характера, например, ласки или мастурбация или что-то в этом роде?

}}

Спасибо за ваш интерес. Да, вы можете использовать любой сексуальный/несексуальный тон в своей истории, на самом деле; я приветствую творческий поворот в сценарии. В случае «экстремальных» фетишей (например, хардкорный секс, копро,…), я думаю, предупреждение может быть полезным, чтобы не пугать судей, но это не обязательно.

*031*2011-09-11 16:50

{{:

Намерение. Тема была создана для обсуждения идеи — если вы считаете, что обсуждение продолжается достаточно долго, и не хотите начинать новую ветку (обычное желание, на самом деле, избавиться от устаревших ответов), просто скажите об этом, и я пойду и закреплю её.

Модераторам доступно собственное название под именем пользователя (например, «это потрясающе» у Zryouiki), но пользователи также могут это сделать. Kenshin должен будет создать совершенно новую группу.

Я предполагаю, что судьи могут отказаться оценивать заявку, если они не хотят читать о некоторых вещах?

}}

1) Хорошо, ну, эмм… лично я думаю, что эта тема подойдёт. Всего две страницы обсуждения — это не так уж много, по моему мнению. Я планировал открыть ещё одну ветку, чтобы объявить победителя/опубликовать истории после оценки историй, но до окончания конкурса всё, что там есть, это обсуждение, не так ли?

2) Ах, я не знал, что пользователи могут задать свой собственный заголовок. Тогда это была не очень хорошая идея.

3) Да, я думаю, справедливо, что судьи могут отклонить заявку, если у них есть на то веская причина.

*041*2011-10-09 20:06

Хорошо, я вернулся. Извините за неактивность в течение последнего месяца — сначала я был в отпуске, а потом начал работать на своей работе, и у меня осталось не так много времени. Я серьёзно... извините. Ещё одна неделя до даты закрытия конкурса, так что если вы ещё не закончили свою историю, сейчас самое время это сделать!

Да, есть ещё несколько вещей, которые ещё предстоит решить. Один из аспектов — это жюри; Ranpalan в деле, Silvery S Slash сообщил мне, что он тоже хочет судить в случае вакантной должности, как и AtrumMaximus в посте выше моего. Кто-нибудь возражает против последних двух кандидатов в судьи?

Это делает группу из 4 судей, я думаю, 4 или 5 будет достаточно...

Ishigreensa, я внимательно прочитал ваш пост с оценочными признаками и подумаю о том, чтобы смешать ваши критерии судейства с критериями Слейтера. Пока ничего определённого, я обсужу это с другими судьями, хорошо?

Наконец, о предоставлении истории; просто отправьте её мне в личном сообщении.

*043*2011-10-16 11:15

Последний день конкурса! Люди, присылайте свои истории, если вы ещё этого не сделали!

Итак, я подумал о категориях, которые будут оцениваться, и ниже моё предложение. Прежде всего, я добавил категорию «возбуждение», как и предлагалось. Я также попытался вписать предложения Ishigreensa в исходные категории; исходная категория «стиль» охватывала детали и выбор слов, поэтому я объединил их. Условности уже были там, и я думаю, что сюжет в значительной степени охватывает беглость и организацию.

Наконец, я снизил важность характеристики с 10 до 5 баллов.

Эти изменения подходят всем?

{{:

Условности грамматики и орфографии — 0-5 баллов

В основном обзор того, насколько хорошо структурированы и написаны предложения.

Имейте в виду, что иногда предложения укорачиваются, растягиваются или даже намеренно удлиняются на одно слово. Это не английская статья, это история. Но для того, чтобы полностью понять и оценить талант писателя, нам необходимы хорошая грамматика и орфография. Поскольку английский не у всех является родным языком, и вы можете быть только настолько совершенны, я поставил оценку по шкале максимум 5.

Стиль — сочетание деталей и выбора слов — 0-5 баллов

Автор предоставляет читателю достаточно информации, чтобы читатель мог почти визуализировать всё, что происходит, и вместо того, чтобы иметь слишком много отвлекающих деталей, которые просто заполняют пространство, детали сосредоточены на текущей ситуации. Он не использует слова, которые слишком общие и на самом деле ничего не описывают, а на самом деле выбирает «красочные прилагательные, наречия и глаголы, так что слишком много других слов не нужны. Например:

«Была красная винная роза, которая была яркой и красивой. Она была на холме, вокруг неё росла трава. И она была на солнце».

- против

«Была роза, которая блестела на солнце, излучая своё тепло всем, кто видел её на пышном зелёном холме».

Характеристика — 0–5 баллов

Насколько правдоподобны были персонажи? Привязывались ли вы к ним?

Персонажи — один из важнейших аспектов истории. Грамматика и орфография могут быть полным дерьмом, а стиль скучным, но именно персонажи заставляют нас продолжать. Мы привязываемся к ним, что авторы называют «идентификацией с персонажами». Мы чувствуем их реальными, и они заставляют нас смеяться, плакать или кричать от радости. По сути, персонажи контролируют чувства читателей (зрителей в случае с кинофильмами) и могут составлять каждое измерение хорошей истории.

Основа истории — персонажи. Основа персонажей — их заботы.

Возбуждение — 0–5 баллов

Находит ли читатель историю стимулирующей во время чтения или она бессмысленна в этом отношении? Есть ли отрывок, который привлекает ваше внимание сексуально? Вызывает ли история непроизвольные мысли? Или она отталкивает читателя?

Сюжет — 0–10 баллов

Самое сложное в рассказе: насколько хорошо персонажи действовали и события вписывались в сюжет. Было ли это захватывающе? Были ли какие-то повороты? Было ли это уникальным?

На самом базовом уровне сюжет — это то, что отличает поэзию от прозы. Это просто действия и реакции персонажей на происходящие события, и то, что бросает вызов персонажам и заставляет нас привязываться к ним. Это делает всю историю захватывающей для чтения.

}}

*048*2011-10-18 19:14

Я отправил истории всем судьям, и процесс судейства может начаться. Пожалуйста, проявите немного терпения; чтение и оценка заявок займёт некоторое время. Я понятия не имею, когда закончится рассмотрение. Надеюсь, мы сможем объявить победителя до конца месяца ;)

Спасибо за все заявки.
