В седле

Автор: Piddly [x] (-)

*000*2019-10-10 15:41

Спасибо @Barry за вдохновение, надеюсь, это начало чего-то нового.

Не спрашивайте, что я собираюсь с этим сделать или что будет в нём, потому что я, честно говоря, понятия не имею, ха-ха! Это всего лишь 10 минут, потому что мои пальцы и мой мозг стали немного вялыми после того, как я так долго не писал. И, пожалуйста, не паникуйте, когда увидите упоминание о школьнице, это всего лишь предыстория — сама история будет происходить в наши дни, когда Кэти учится в колледже. Пока нет Омо, просто немного настройки сцены.

Те из вас, кто дал мне другие идеи для работы, не волнуйтесь, я тоже попробую их, это просто понравилось мне, когда я увидел упоминание об этом, и прежде чем я это понял, я уже успел написать тысячу слов. .

###

После долгого и утомительного дня в колледже Кэти Суонсон не могла дождаться, чтобы распустить волосы — в буквальном смысле — и избавиться от стресса своей недели. У неё не было планов сходить с ума и веселиться, о нет, больше всего она с нетерпением ждала, чтобы уехать в закат верхом на своём верном и надёжном замке, Духе.

Кэти не так давно исполнилось 17 лет, и в настоящее время она училась на первом курсе колледжа шестого класса, усердно учась, чтобы получить достойные оценки на экзаменах A-Level, чтобы она могла выбирать лучшие университеты и действительно добиться успеха. карьера для себя. Она знала, что должна, у неё не было выбора, у её семьи было очень мало, и то, что им удавалось наскрести, обычно шло к чертям. Ни один из них не работал, по крайней мере, нелегально, поэтому она понятия не имела, откуда взялась её собственная приверженность и самоотверженность, но с 12 лет она делала всё возможное, чтобы заработать немного денег и оплатить свой жизненный путь. Возможно, клеймо «халявщика» и «ребёнка на пособие» закрепилось за ней в школе и действительно оставило свой след — она хотела большего, она знала, что достойна большего, и она была полна решимости доказать это. не только тем, кто смотрел свысока на неё и её семью, но и на неё самой.

Дух действительно был её гордостью и радостью, она работала все школьные каникулы с тех пор, как чуть более пятидесяти лет назад пошла в среднюю школу, но, наконец, к концу последнего летнего семестра ей удалось наскрести собрала достаточно денег, чтобы купить его, и как переполняло её сердце, когда она впервые встретила его на ливрейном дворе. Она таяла, её жёсткая внешность рассыпалась вокруг неё, и она залилась слезами безудержной радости. Он был просто идеальным, всем, чего она хотела от жизни, и он был её — ничей другой, весь её.

Страсть Кэти к лошадям началась ещё в её первом семестре в новой школе, тогда ей было всего 11 лет, и её пригласили на «пони-вечеринку» друзей в местные конюшни. Все остальные девушки прибыли со своими шлемами и брюками в тон, а одна или две даже организовали транспортировку своих пони из дома — именно тогда она осознала, насколько отличается её собственное прошлое от всех остальных. там друзья, и это было действительно больно. Она была в потрёпанных джинсах и футболке, понятия не имела, как обращаться с лошадью, но она влюбилась во всё, что связано с верховой ездой, и быстро доказала, что имеет определённый подход к пони, уверенность, которая противоречила её отсутствие опыта, что застало врасплох как её друзей, так и персонал конюшни.

В конце вечеринки управляющий двором подошёл к её неряшливому отцу, чтобы спросить, не подумает ли он о том, чтобы отправить её на уроки верховой езды, потому что они были настолько впечатлены её природным талантом и думали, что с небольшой заботой из неё может вырасти настоящая умелая ручка и наездник. Конечно, он только и сделал, что рассмеялся в лицо мальчишке-джентльмену, и это ещё до того, как он узнал, какой будет цена! Кэти была убита горем, но эта реакция только укрепила её решимость, сделав её более решительной, чем когда-либо, для достижения своей цели и осуществления своей мечты. Без ведома своего отца Кэти снова посетила конюшни после школы позже на той неделе и умоляла менеджера разрешить ей помочь. Платежа у неё не было, и она ясно дала это понять, но она могла делать всё, что ей позволяли, если это означало, что ей придётся проводить некоторое время с лошадьми.

На протяжении многих лет Кэти проводила каждую свободную минуту во дворе, работая в конюшнях, когда ей разрешал управляющий, а в остальное время каталась верхом и проводила время с лошадьми. Её естественное искусство верховой езды продолжало сиять, и по мере того, как она становилась всё более уверенной в себе, её способности росли и росли, пока она не могла с лёгкостью справиться даже с самыми большими и упрямыми жеребцами в ливреях, временами заставляя даже штатных сотрудников стыдиться своей лёгкости. животные слушались её. Она экономила каждую копейку, которую зарабатывала, не балуя себя пакетом сладостей или журналом в течение всех пяти лет, пока, в конце концов, она не накопила достаточно, чтобы купить своего собственного красивого чёрного жеребёнка, 4-летнего стоя. чуть более 14 рук, и её единственная настоящая любовь в жизни, её дух.

Даже сейчас интенсивность её учёбы значительно увеличилась, Кэти старалась находить время для посещения двора каждый божий день, в обязательном порядке. Часто она появлялась там на рассвете, убирая навоз и помогая в уборной, понимая, что пока она достигала своей цели, лошади обходились в стойла, еду и счета к ветеринару, так что ей приходилось зарабатывая, если она собиралась быть в состоянии поддержать Духа. Затем, как и сегодня, как только она заканчивала учёбу в колледже, она шла домой, переодевалась, а затем шла пешком 3 км обратно в конюшню, чтобы потренировать его, и часто одну или несколько других лошадей, если их владельцы не смогла добраться туда в тот день — так работала ливрея, все заботились друг о друге, и это главная причина, по которой Кэти чувствовала себя там так счастливо и комфортно.

Бросив свою студенческую сумку на пол в коридоре, она торопливо крикнула «Привет» своей семье, которая, как она знала, будет сидеть в гостиной, пробираясь через дневной запас дешёвого и унылого пива из супермаркета, едва ли заметив, что она была дома или нет, прежде чем подняться по лестнице, чтобы быстро принять душ и переодеться в своё снаряжение для верховой езды, только наконец почувствовав себя свободной и непринуждённой, как только она вышла из двери и отправилась в свой маршрут по пересечённой местности, чтобы встретить её лучшая подруга во всём мире.

Удовлетворённо напевая про себя, она прыгала через поля и карабкалась по стилям, радуясь тому, что достигла рекордного времени, когда шла через ворота во двор, конечно, убедившись, что они плотно закрыты за собой, и улыбаясь. широко при мысли о дополнительных получасе свободы. Войдя в конюшню, Кэти завернула за угол в стойло Спирита, и её взгляд упал на самого потрясающего мальчика, которого она когда-либо видела, с копной волос, такой же чёрной, как лошадь, которую он чистил, и суровым, обветренным выражением лица. по румяному лицу и танцующей улыбке, от которой у неё перехватило дыхание. Ух ты.

«Привет, я Джетро, ??но все зовут меня Джет».

«М..Эм… О, Ххххия, я К..к… Кэти». Она заикалась, спотыкаясь о свои слова в спешке, чтобы поприветствовать его, бабочки порхали в её животе, который, казалось, делал кувырки. Неужели это и была любовь с первого взгляда, подумала она? Единственный раз, когда она когда-либо чувствовала что-то подобное, было, когда она впервые увидела Духа, и она знала, что это была настоящая любовь, но сейчас она была другой, более сильной. Ух ты.

*002*2019-10-10 19:45

Немного восстановив самообладание и поняв, что он, должно быть, выглядит бормочущим слабоумным в глазах этого красивого молодого незнакомца, Кэти уверенно посмотрела ему прямо в глаза и сумела произнести первую связную фразу с тех пор, как прибыла во двор.

— Извини, тогда я не мог произнести ни слова! Я не видел тебя здесь раньше, Джет, у тебя здесь есть конюшня?

«Ха-ха, да, у меня часто бывает такой эффект». Джет дерзко подмигнул ей, а затем расхохотался. По правде говоря, он не был и наполовину таким дерзким и самоуверенным, каким пытался казаться, но это был отличный способ скрыть собственные опасения и нервозность, когда он разговаривал с, откровенно говоря, поразительно красивой девушкой. «Нет, я просто протягиваю руку помощи, чтобы заработать несколько фунтов, пока мы в городе, вот и всё. Значит, этот красавчик твой?

Прямолинейность Джета растопила лёд, и оба сразу же почувствовали себя более непринуждённо в компании друг друга, обнаружив, что гораздо легче открыто общаться и узнавать друг друга немного лучше. Кэти быстро рассказала о Духе, о том, насколько он важен для неё, а также о том, как он появился в её жизни. Она наполнилась гордостью, когда рассказала о борьбе, через которую ей пришлось пройти, чтобы заполучить его, а также о радости, которую он принёс ей.

В свою очередь, Джет немного рассказал о своём прошлом в сообществе путешественников, о том, что они никогда не задерживались на одном месте надолго — либо их переселяли власти, либо им нужно было найти новый «участок», чтобы зарабатывать на жизнь. Большинство старших мужчин в его группе занимались ручным трудом, занимались строительством, плотницкими работами и ландшафтным дизайном, но он всегда был одним из тех, кто заботился о животных, а также заботился об их домашних животных и домашнем скоте, которых он пытался найти. работать, помогая в конюшнях или на фермах всякий раз, когда он был в состоянии. Как это было типично среди его людей, несмотря на то, что он был всего на год старше Кэти, он не получил образования, вероятно, с тех пор, как она пошла в среднюю школу, и работал на протяжении большей части своего подросткового возраста, а это означает, что он приобрёл довольно респектабельный набор навыков. , что было очевидно из его обращения с Духом.

«Обычно он не позволяет никому, кроме меня, ухаживать за ним, знаете ли. У тебя действительно есть способ с ними справиться, не так ли?

Ласково глядя на жеребёнка, работающего своей жёсткой гривой, Джет медленно кивнул, а затем повернулся, чтобы посмотреть на Кэти. «Я всегда находил более сильную связь с лошадьми, чем с людьми, я думаю, это заставляет меня показаться вам довольно сумасшедшим, не так ли? Без сомнения, у тебя много друзей, но я предпочитаю проводить время со зверями, они «забирают» меня так, как ни один человек, и я думаю, что я их тоже «занимаю».

Она понятия не имела, что заставило её сделать это — она никогда не жаждала привязанности другого человека и сама, и не чувствовала привязанности, кроме платонической, семейной любви, которую она почти чувствовала обязанной чувствовать, но что-то внутри Кэти заставило её протянуть руку. её руку и осторожно положил её поверх руки Джета, следуя за его движением, когда он прочёсывал длинную жёсткую шерсть лошади.

Она тихо пробормотала: «О, Джет, я поняла, поверь мне, поняла. Вы могли бы описать меня тогда, это могли быть мои слова».

Взяв его руку в свою, она потянула её к себе, заставив его выронить кисть, которой он пользовался, и посмотреть прямо в её пронзительные голубые глаза, поражённые этой внезапной физической близостью, которая была ему так чужда. Так чуждо им обоим.

— Кэти, ты здесь? Пронзительный, пронзительный голос раздался из-за конюшни позади них. — Мне показалось, что я видел, как ты переходил двор раньше, у тебя есть минутка?

Момент разрушился, чары развеялись, и Кэти, и Джет вырвались из своих задумчивостей, поражённые неожиданным прерыванием. Это Нэнси, смотритель инвентаря, суетливо пробралась к прилавку, где нашла пару слегка контуженных молодых людей, оба, казалось, не знали, где они и что только что произошло.

— А, я вижу, ты встречался с Джетом? Как он, возможно, сказал вам, он будет помогать во дворе в течение нескольких недель, в основном с уборкой навоза и мытьём из шланга, что немного освободит вас, не так ли?

Кэти кивнула, всё ещё пытаясь вернуться на землю и уделить всё своё внимание Нэнси.

«Превосходно! Ну, я помню, ты упомянул, что на следующей неделе у тебя будет неделя в колледже, да? Как насчёт того, чтобы позаботиться о снастях несколько дней, пока я еду в Ирландию, чтобы встретиться с новым заводчиком, который надеется оставить здесь часть своего поголовья, пока они тренируются?

Глаза Кэти расширились от шока. Она помогала во дворе уже более 5 лет и провела много времени в уборной, чистя и ремонтируя оборудование, но ей никогда не доверяли заботиться обо всём в одиночку. Для неё это была сбывшаяся мечта, настоящий шаг вверх по иерархии, и она поняла, сколько веры и доверия должны иметь к ней Нэнси и остальная команда, если они были готовы предоставить ей эту возможность. На мгновение она просто стояла с открытым ртом, впитывая то, что только что услышала.

«О, Нэнси, я бы с удовольствием! Но неужели ты думаешь, что я могу управлять всем сам? Я имею в виду, я знаю, что делаю, и всё такое, но это такая большая ответственность. Я бы не хотел, чтобы всё испортить».

Пожилая дама ободряюще кивнула, а затем довольно необычно улыбнулась Кэти. Это, вероятно, шокировало Кэти даже больше, чем встреча с Джетом, даже больше, чем то, что её попросили взять на себя ответственность, она НИКОГДА раньше не видела, чтобы Нэнси улыбалась. Не то чтобы она не была приятной дамой, но она была довольно старомодна и имела тенденцию выражать свою признательность другими способами, открытая привязанность просто не подходила ей, но улыбка была тёплой и приветливой.

«Я бы не стал спрашивать вас, если бы не считал вас способной юной леди, но если вы не чувствуете, что справитесь с этой задачей, я могу привести кого-нибудь ещё».

— Н… нет, нет, честно, Нэнси, со мной всё будет в порядке. И если Джет будет поблизости, я уверен, он не будет против протянуть руку помощи. Спасибо, большое спасибо. Вау, какая невероятная возможность, я действительно не знаю, что сказать».

Её нормальное поведение вернулось, хотя она чувствовала сильную гордость за то, что её юный вундеркинд так стремился взяться за дело, Нэнси коротко кивнула, прежде чем повернуться, чтобы уйти, попросив Кэти заглянуть и увидеть её в офисе после поездки, чтобы она могла проведите её через то, что нужно было сделать, а также дайте ей ключи от двора. Затем резким движением руки она указала, что Джет должен следовать за ней, так как предстоит выполнить работу, и она не платит ему за то, чтобы он весь день стоял и болтал с дамами. Он покраснел, но не так сильно, как Кэти, оба согласились, что, поскольку завтра суббота, у них будет больше времени поболтать, и договорились встретиться рано утром.

— За чашечкой кофе? — предложила Кэти.

— Над кучей навоза, скорее! Джет хихикнул.

Когда Кэти провела Спирита через двор и оседлала его, она, честно говоря, никогда не чувствовала себя счастливее, её мысли кружились от мыслей о её ответственности на следующей неделе и о таинственном Джете, которого она знала всего меньше часа, но который заставлял её чувствовать себя так, как никогда раньше. Это было странное чувство, она не могла его точно определить, но знала, что оно ей нравится.

*005*2019-10-10 22:43

{{24 минуты назад, Барри сказал:

О, приятель! Потрясающее начало. Очень рад видеть, куда вы идёте с этим!

}}

И я тоже!

Рад, что вам, ребята, пока нравится!

Я, вероятно, должен отметить, что я знаю меньше нуля о лошадях, поэтому заранее извиняюсь, если какие-либо технические аспекты неверны — мой опыт работы с лошадьми ограничивался тем, что я провёл 6 месяцев, работая за баром более десяти лет назад, с постоянными клиентами, которые любили флаттер и послал меня к букмекерам с их ставками, ха-ха. Это, и я думаю, что, возможно, я ездил на нём, когда мне было около 11, всего один раз. Я на самом деле ездил больше на верблюдах, чем на лошадях за свою жизнь, не уверен, что это говорит обо мне?

*007*2019-10-11 07:36

О, не волнуйтесь, я уверен, что будет много промокших брюк.

*009*2019-10-11 10:46

{{2 часа назад, Анти-Диоген сказал:

Мои знания о лошадях также сильно ограничены, но кое-что, что может быть полезно знать, учитывая контекст: если всадник сжимает ноги вместе, это раздражает лошадь и может даже причинить ей боль. У хороших наездников ноги полностью расслаблены. Это то, что может стать трудным в некоторых… ситуациях.

Редактировать: Конечно, это слухи о том, что я один раз катался на лошади. Никаких цитат.

}}

О, это действительно полезно, спасибо! Думаю, мне нужно пойти на урок верховой езды, ха-ха.

*012*2019-10-11 15:37

О, чёрт возьми, может быть, я сам лучше понимаю жаргон, если этого достаточно, чтобы сбить с толку других, ха-ха!

@Имуто Котёнок

Снаряжение — это место, где хранятся и обслуживаются такие вещи, как сёдла, ремни безопасности и другое снаряжение для верховой езды — в совокупности это называется «снаряжение». В небольших конюшнях это обычно просто комната с полками, стеллажами и приспособлениями для вешалок, но для больших ливрейных дворов, насколько я могу судить, часто есть кто-то, ответственный за надзор за сбруей, особенно если в помещение входят уроки верховой езды и прокат снаряжения. , которым необходимо централизованное управление.

Джодхпуры — это, как вы правильно сказали, тип обтягивающих брюк, которые надеваются до щиколотки и обычно сочетаются с ботинками для верховой езды. Термин бриджи используется взаимозаменяемо, хотя я понимаю, что бриджи, как правило, останавливаются выше щиколотки, а бриджи часто имеют стремена, чтобы они не задирались. Это более технически правильные определения, насколько я их понимаю, но для общего использования я думаю, что оба варианта работают. И для целей этой истории оба выглядят довольно превосходно, когда кто-то обмочился в них.

Теперь мне кажется, что я знаю, о чём говорю… Честно говоря, я не знаю! Те фрагменты, которые я подобрал, были из художественной литературы, которую я читал сам, и всё это немного неоднородно, поэтому я подозреваю, что большую часть времени, пока я пишу это, у меня будет открыта вкладка Google.

*013*2019-10-11 16:20

Ведя своего верного скакуна через дворовые ворота на открытое поле за его пределами, Кэти качнулась вверх и грациозно села в его седло — хорошо отработанный манёвр, которым её сверстники часто восхищались. В конце концов, она была довольно миниатюрной и уступала в росте многим другим всадникам, но часто ей удавалось садиться и слезать гораздо плавнее, чем многим из них. Это, опять же, было примером её целеустремлённости и решимости всегда делать всё возможное, и стать лучшим, на что она способна, во всём, что она приложила к рукам, черта, которой она гордилась, учитывая её непростое прошлое.

Спирит уверенно шёл под её руководством, выбирая ровный путь через заросшую папоротником сельскую местность, наслаждаясь возможностью размять ноги, но также стремясь увеличить темп и часто пытаясь перейти на медленный трусцой, что-то близкое к рыси. Кэти тоже хотела отпустить его на свободу, наслаждаясь ветром в своих волосах и возбуждением, которое, как она знала, принесёт хорошая пробежка, но она была осторожна с землёй, где они были, и не пошла бы на ненужный риск, сдерживая его волнение и энтузиазм, пока они не вышли из кустов. Это было недалеко, самое большее пару километров, и пока они взбирались по склону холма впереди, взгляд Кэти путешествовал по открытому ландшафту, она глубоко дышала и поднималась с седла, когда она, наконец, позволила Духу свободно бежать. крича от радости, он поскакал и перешёл в галоп, фыркая и фыркая от собственного удовольствия.

Удовлетворённая тем, что они «сдули паутину», и желая не перенапрягать Духа, Кэти снова замедлила его походку, пока они не двигались ровным, но безопасным шагом, позволяя ей насладиться красивыми пейзажами, проносившимися мимо них, и что казалось ещё более очаровательным, чем когда-либо сегодня. Потерявшись в своих мыслях, девушка едва замечала течение времени и пройденное расстояние, пока не почувствовала, что её повозка начала медленно тянуть вверх, сразу же бросая взгляд вперёд, опасаясь опасности или препятствия, возможно, другого всадника, каким она знала, что Дух всегда был нервничает при приближении к незнакомцам. Вместо этого её глаза встретились с быстро приближающейся плотиной реки, из-за чего она резко натянула поводья и повернулась в сторону, чтобы не войти в воду — не потому, что ни она, ни Дух не могли безопасно пересечь её, конечно, а потому, что ей не нравилось мыть его из шланга во дворе!

Когда они остановились, Кэти ловко соскользнула с седла и подвела Спирита к кромке воды, позволив ему напиться и утолить жажду. Она потянулась за своей бутылкой с водой, но с удивлением обнаружила, что она пуста — она всегда пила, когда ехала, чтобы избежать обезвоживания, но редко выпивала больше половины бутылки. Взглянув на часы, она недоверчиво вскрикнула — достигнув берега реки, она просто предположила, что они ехали быстрее, чем она думала, но теперь она могла видеть, что они ехали больше часа!

«О Боже, Дух, мы уже так долго отсутствовали! И у нас ещё есть, в лучшем случае, ещё час, чтобы вернуться во двор, а может, и больше, потому что я не сомневаюсь, что ваши бедные ноги устанут. Тогда пошли, нам лучше вернуться, а то Нэнси будет волноваться, и, чёрт возьми! Я должен пойти и увидеть её, прежде чем я тоже пойду домой.

Мысленно ругая себя за то, что не следила за временем и позволяла себе так потеряться в этом моменте, Кэти повела Спирита обратно и забралась на борт, в этом случае чуть менее изящно, потому что, несмотря на его плавную езду и крепкое седло, её собственные ноги устали. после долгой поездки, и она должна была признать, что не так уж сильно ждала обратного пути. Кроме того, теперь она начала понимать, куда делась вся эта вода из её бутылки. И только когда она снова села верхом на его спину, она впервые почувствовала, что ей не терпится найти туалет в ближайшее время.

*014*2019-10-11 18:16

Сначала пара двигалась быстро и уверенно, хотя не более чем через пару километров Кэти почувствовала, как Спирит начинает трудиться под ней, замедляя темп и явно борясь с истощением. Им потребовалось больше часа, чтобы прочитать реку, и именно тогда Дух был полностью готов и рвался вперёд. Теперь, когда он был утомлён, Кэти волновалась, что, если она заставит его сильно, он может поранить себя, что было несправедливо по отношению к животному, и она не могла позволить себе более дорогостоящие счета ветеринаров прямо сейчас, недавняя инфекция потребовала двух отдельных вызовов. -ауты, и почти уничтожение того, что осталось от её сбережений.

Нет, единственным ответом было не торопиться, дать ему шанс восстановить свою энергию, даже если это означало, что им потребовалось вдвое больше времени, чтобы вернуться. О, как ей жаль, что она не сняла свой мобильный телефон — сигнал здесь был в лучшем случае прерывистым, но, возможно, это помогло ей передать сообщение во двор, чтобы объяснить, где она находится, и, если необходимо, договориться о встрече. Нэнси на следующий день вместо того, чтобы заставлять её торчать всю ночь. Не только это, с сожалением подумала Кэти, но и то, как ей хотелось сходить в туалет перед тем, как отправиться на эту маленькую прогулку. Обычно она так и поступала, но сегодняшняя встреча с Джетом отвлекла её, а затем крутая игра, которую бросила в неё Нэнси, полностью отвлекла её мысли от обычной рутины!

Если она была полностью честна с собой, то ритмичное движение мягкой рыси Сприт на самом деле мало помогало растущей, насущной потребности Кэти облегчиться, поэтому она снова подтянула его и снова соскользнула с седла, рассудив, что ему было бы легче ходить без её лишнего веса. Ведение его за собой также означало, что у неё была минутка, чтобы приспособиться, и — слава Богу, что никого не было рядом, чтобы свидетельствовать — даже немного потанцевать, что вы могли бы назвать «горшочным танцем» у маленького ребёнка. О, как она покраснела, когда сделала это… Господи, ей было 17 лет, она явно могла пользоваться туалетом, когда ей нужно, и, предположительно, уже прошла стадию танцев на публике, потому что ей нужно было пописить!

Они брели дальше, сумерки опустились на открытую сельскую местность, а ветер дул прохладный холодок, что не помогло Кэти в затруднительном положении, хотя помогло охладить Спирита от его недавних усилий до такой степени, что она почувствовала он начал тянуть поводья, пока они шли, явно чувствуя себя способным снова набрать темп. У неё болели ноги после долгой ходьбы, и она не вполне доверяла себе бежать трусцой с таким пульсирующим полным мочевым пузырём, Кэти сдалась и снова села на лошадь, чувствуя в себе толчок и боль внутри, когда она перекинула ногу через его седло, и инстинктивно прижав её ноги к его бокам.

Всё ещё немного взволнованный, темперамент Спирита был не совсем таким, каким он обычно был, и шок и дискомфорт от сжатия его всадников заставили его вздрогнуть, неожиданно рванувшись вперёд и чуть не спешившись с бедной Кэти, которая изо всех сил пыталась удержаться в седле. также чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём, которому совсем не понравилось неожиданное движение.

Засунув одну руку в промежность своих тёмно-розовых брюк для верховой езды, а другой перекинув повод и похлопав Спирита по шее, пытаясь утешить и успокоить его, Кэти чуть не плюнула на комичное зрелище, которое они должны были создать. Но нет, она сдержала себя, понимая, что хихикать сейчас тоже не очень хорошая идея. Ох, в какие заморочки она попала, и она начала очень беспокоиться, что не успеет вернуться во двор вовремя, и до того, как Нэнси уйдёт на вечер, и, что ещё более тревожно, до того, как она впечатляюще унизительный несчастный случай. Нет, нет, этого не могло случиться, она не мочилась в штаны с тех пор, как ей было около 7 лет. не то, что они сделали.

Затем её осенила поистине ужасная мысль… Джет!! О нет, что, если… ну, что, если всё пойдёт ужасно неправильно, и она не вернётся в конюшню, пока не станет слишком поздно. А что, если Джет всё ещё там? Вот об этом и думать не приходилось. Как он когда-нибудь пережил бы это? Она даже едва познакомилась с ним, не говоря уже о том, чтобы узнать его получше, что, если это было его первое настоящее впечатление о ней? Ей так хотелось узнать его поближе, и она надеялась, что, может быть, он тоже захочет провести с ней какое-то время, но она очень сомневалась в этом, если всё, что он видел, было глупым маленьким ребёнком, который мочился ей в штаны. Чёрт, нет, она не могла этого допустить.

Понимая также, что неудача на самом деле не была вариантом, потому что, помимо потенциально разрушительных последствий для её репутации на верфи, и того, что её… кр… ну, что Джет может думать и говорить, ей также нужно было пробираться домой. , и шатание по улицам в мокрых штанах не привлекало её внимания, не говоря уже о том, что сказала бы её семья, если бы они узнали. Нет, её решимость укрепилась, и её рука ещё крепче втиснулась между ног, она пахала, надеясь вопреки всему, что сможет сделать достаточно. Пожалуйста.

*017*2019-10-12 08:01

Ааа, так рада, что вам, ребята, это нравится. Честно говоря, это совершенно не в моей зоне комфорта, поэтому я понятия не имел, как это произойдёт, но, как и в случае с историей Люси, я обнаружил, что выдумываю сюжетные линии, так что теперь это засело у меня в голове, ха-ха!

Мы должны выяснить, выживет ли она сегодня вечером.

*019*2019-10-13 09:53

Приносим извинения за более позднее, чем ожидалось, обновление, ребята, вчера вечером у меня была импровизированная встреча с моим хорошим другом мистером Дж. Дэниелсом, и я не подумал, что было бы хорошей идеей пытаться написать что-то связное после этого!

Свернув за знакомый угол, Кэти испытала огромное облегчение, увидев вдалеке ливрейный двор. Это всё ещё было в добрых 15 минутах езды, но то, что цель была в пределах её досягаемости, помогло ей поднять настроение, и, не особо задумываясь о том, что она делает, она наклонилась вперёд и толкнула Дух в быстрый галоп. Нуждаясь в обеих руках, чтобы стабилизировать свою езду, она выпустила тиски, похожие на тиски, на промежности своих брюк и крепко взяла повод — падение сейчас означало бы катастрофу, не только смущающий пинок для её уверенной езды, но и рядом с некоторыми мокрыми штанами!

Уверенная, что она дома и сухая — буквально — юная Кэти начала расслабляться и наслаждаться тем, что осталось от её маленькой прогулки, вечер похолодал, но всё ещё был лёгким и приятным, лёгкий ветерок развевал её распущенные волосы, как гриву. и звук птиц и дикой природы вокруг неё успокаивал и умиротворял. Несмотря на тупую боль в животе, которая время от времени напоминала ей о своём присутствии неприятно острой болью, это было то, что Кэти больше всего любила в верховой езде, свободу, которую она давала ей от стрессов повседневной жизни.

Бедняжка Кэти, однако, слишком глубоко погрузилась в этот момент, и её вырвало из задумчивости громкая, пронзительная и пронзительная сирена, которая загудела над открытым полем и которая, в свою очередь, напугала Духа и заставила его встаёт на задние лапы, чуть не сбивая Кэти на землю от испуга. Эхолот! Как она могла забыть об этом? Конечно, обычно она возвращалась во двор задолго до этого часа, с благополучно устроенным духом и укладывающимся на вечер, так что ей не нужно было особо об этом думать, но теперь она вспомнила, что он ранит каждые 15 минут. в сумерки и сумерки, не давая стаям ворон, скворцов и голубей устроиться на ночлег на фермерских полях и поедать урожай.

На мгновение Кэти подумала, как она была рада, что она была на вершине Духа, когда это случилось, потому что оттуда было намного легче утешать и контролировать его, и если бы он убежал, пока она шла за ним пешком, скорее всего, он бы убежал от неё, с небольшим шансом поймать его, прежде чем он причинит себе серьёзную травму. И тогда же она поняла, что если бы это случилось всего пятью минутами ранее, то она держала бы её лишь слабо одной рукой, чего было бы недостаточно, чтобы стабилизировать её и удержать на месте. Какая удача, она выжила невредимой, и Спирит вскоре вернулся к размеренной рыси. Она знала, что у них есть по крайней мере 10 минут, чтобы вернуться в безопасное место, прежде чем им снова придётся беспокоиться, а до ворот во дворе не более 5 минут, так что они были в безопасности.

Внезапно её тело пронзила тошнотворная боль, и она точно вспомнила, почему не обращала внимания — ей нужно было пописить, и очень сильно! Так очень, очень плохо. Боль на этот раз была настолько сильной, что она подумала, что вот-вот потеряет контроль и попадёт в аварию, и тогда она была близка к тому, чтобы намочить штаны, по крайней мере, за 10 лет, и она в отчаянии закричала, сжимая она сжала ноги так сильно, как только могла, и просунула между ними обе руки, отчаянно пытаясь не обмочиться. Её тело сотрясалось от напряжения, но каким-то чудом ей удавалось держать себя в руках. Глубоко дыша, почти задыхаясь от напряжения, она вернула руки к уздечке. Она заметила сырость, возможно, даже не влажность, но не осмелилась взглянуть вниз, надеясь вопреки всякой реальной надежде, что это были пот и влага от седла, а не признак того, что она потеряла контроль над собой в самый последний момент. возможный унизительный способ.

Проезжая через ворота во двор, слёзы текли по её щекам от горя и облегчения, и она заметила впереди себя одинокую фигуру, вырисовывающуюся на фоне стены уборной. Нэнси, это должна быть Нэнси, слава богу! Спрыгнув с лошадей назад, пока он продолжал идти, и зная, что у неё не будет ни секунды свободного времени, если она собирается выбраться из этого, сохранив хоть каплю достоинства, Кэти громко закричала, и её голос эхом разнёсся по пустынной земле. площадка.

«Нэнси! Пожалуйста, пожалуйста, возьмите Духа. Мне нужно идти, ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Побежав вперёд, вытянув перед собой повод, а другой рукой изо всех сил сжимая её промежность, единственное, что стояло между ней и жалким унижением, Кэти в момент ужаса осознала, что призрачная фигура была Вовсе не Нэнси, это был Джет! О нет, нет, этого не могло быть. Он не мог видеть её такой, просто не мог. Но он знал, теперь она ничего не могла сделать, чтобы изменить это, и, рассудила она про себя, это было бы гораздо лучше, чем видеть, как она стоит там и обмочилась, как маленький ребёнок, а это именно то, что должно было случиться, если бы она не не добраться до туалета.

Сильно покраснев, она сунула повод ему в руку, повернулась и побежала в направлении двери хозяйственного помещения, молясь, чтобы она была ещё не заперта и чтобы в*нная была свободна. Это была её единственная надежда.

*022*2019-10-13 14:34

{{1 час назад, Имото Киттен сказал:

Я знал, что младший брат Люси может быть горсткой, но я не думал, что он сможет так сильно измотать тебя… Или ты говорил о его тёзке или, возможно, о дяде, тёте или двоюродном брате, которых мы ещё не встречали?

Шутки в сторону, мне всё ещё нравится ваш стиль письма, даже учитывая довольно резкое изменение темы по сравнению с вашим первым романом.

}}

Ха-ха, хорошо вспомнилось!

На этот раз ущерб нанёс жидкий мистер Дэниелс. Я даже не фанат бурбона, но недавно мой деловой партнёр купил мне бутылку, и после вчерашнего долгого рабочего дня я сделал на ней изрядную вмятину!

Я очень наслаждаюсь сдвигом в этом направлении. По общему признанию, это не так естественно, как история Люси, поэтому обновления немного менее смехотворно регулярны, но приятно иметь возможность исследовать разные темы, не беспокоясь о выходе за рамки и т. Д.

