Неудача Амана

Автор: HoneyBunny [x] (-)

*000*2012-04-22 17:18

Наконец-то история, которую вы все ждали! Это история, которую я обещал месяц назад, извините за ожидание! Наслаждайтесь!

…

Аман сидела в своей комнате и писала в своём дневнике. Была середина ночи, и она только что закончила свою дневную тренировку. Её брат Атем делил с ней комнату и спал на кровати у другой стены. Она улыбнулась ему, возвращаясь к своему дневнику.

«Он думает, что может взять меня с собой, когда захочет», — написала она. Просто подожди, пока мы завтра не выйдем на улицу, я оставлю ему большой сюрприз…

Она почувствовала небольшую, но беспокоящую боль внизу живота, сигнализирующую о том, что её мочевой пузырь полон. Вспомнив, когда она в последний раз была в в*нной, она поняла, что не ходила весь день и почти каждый час что-нибудь пила. «Плохая идея», — сказала она себе, вставая и направляясь к двери.

«Куда ты идёшь в это время ночи, Аман?» — спросил голос. Она замерла, медленно повернувшись к Атему. Он смотрел прямо на неё, его глаза были сонными и красными.

— Я иду в в*нную, — сказала она. «Я не уходил весь день».

Он встал, потянулся. «Ты не можешь ждать? В коридорах нет света, так что ты плохо видишь».

«Я рискну». Аман повернулась к двери и положила руку на дверную ручку, намереваясь открыть её, как вдруг почувствовала, как две руки обвились вокруг её талии. Они надавили на её мочевой пузырь, заставив её вздрогнуть.

«Знаешь, — сказал Атем, уткнувшись носом в шею Амана, — ты выглядишь мило, когда немного нервничаешь».

— Нервный? Кто сказал, что я нервничаю? Конечно, теперь она немного извивалась, тем более, что руки брата сдавливали её мочевой пузырь.

Он усмехнулся. «Постой ещё немного, Аман. Ты должен быть в состоянии продержаться, верно?»

«Я терпел весь день! Я могу подождать, но это немного больно!»

Он снова усмехнулся. «Хорошо. Теперь я могу немного повеселиться с тобой». Оттащив Амана от двери, Атем усадил её на свою кровать, следя, чтобы она не вставала. Она извивалась, скрестив ноги и подпрыгивая ими.

«О, я ошибся, когда сказал, что могу подождать ещё немного. Мне пора идти!»

«Ну, очень жаль, тебе придётся подержать его».

Она застонала и попыталась бежать к двери, но Атем оказался быстрее. Он схватил её за запястье, потянул обратно на кровать и посадил к себе на колени. Она захныкала, потирая ноги вместе.

«Вы должны терпеть. За попытку убежать вы будете наказаны».

Аман побледнел. — Что ты имеешь в виду под «наказанием»?

Атем ухмыльнулся, полезая под кровать. Он вытащил кувшин с водой, перед которым Аман побледнел. «Ты будешь пить это», — сказал он.

Она побледнела ещё больше. «Всё это?»

Он кивнул. «Да, каждую последнюю каплю, которая там есть». Он протянул ей кувшин. Она взяла его одной рукой, сжав бёдра вместе со звуком плескавшейся внутри воды. Дрожащей рукой она поднесла его к губам, впуская воду в рот. Она чувствовала, как прохладная вода кружится вокруг, а затем стекает в её горло, когда она сглатывает.

Когда она закончила, она вернула кувшин своему брату, её мочевой пузырь теперь был полностью наполнен и вздулся. Она крепче скрестила ноги, несколько раз поглядывая на дверь.

— Ну, это было так плохо? — дразняще сказал Атем.

— Да! Мне действительно пора идти!

Он улыбнулся, положив руку на её мочевой пузырь. Он обвёл контур, заставив Амана вздрогнуть. Затем, без предупреждения, он сильно надавил на неё. Она пискнула, поджимая ноги. Струйка мочи вырвалась наружу, промочив нижнее бельё.

«Почему ты это сделал?» — спросила она, энергично извиваясь.

«Я хотел посмотреть, в каком ты отчаянии. Я могу сказать, что ты идёшь туда».

Она хотела сказать что-то ещё, но её мочевой пузырь запульсировал, сигнализируя, что ему достаточно сдерживаний. Она вскочила, рванулась к двери. Атем встал перед ней, преграждая ей путь. — Вам нельзя уходить, — холодно сказал он. «Теперь я должен снова наказать тебя».

Аман побледнел. «Нет, пожалуйста, не надо…»

Он ничего не сказал, схватил её за руку и снова потащил к своей кровати. Усадив её, он достал ещё одну банку с водой. Её глаза расширились. — Пожалуйста, не заставляй меня больше пить, — умоляла она. «Я уже сыт…»

Он снова улыбнулся. «О, ты не будешь его пить», — сказал он.

«Я не?»

Он покачал головой. Открыв кувшин, он выпил около половины его содержимого и снова закрутил крышку. После этого он начал трясти его, мучая Амана, который тут же начал подпрыгивать на кровати. Её мочевой пузырь снова сжался, просачиваясь в нижнее бельё. Ей пришлось схватиться, чтобы остановить утечку.

«Пожалуйста остановись!» — умоляла она, хватая себя другой рукой.

Атем усмехнулся, поставив банку на пол и сел рядом с Аманом. — Ты не должна хвататься за себя, как ребёнок, — сказал он, двигаясь к её рукам. Он схватил один и оторвал его от её промежности. Она снова пискнула, отстраняясь от него.

— Перестань быть таким ребёнком, — отругал он, снова кладя руку на её мочевой пузырь и нажимая вниз. Это заставило её вздрогнуть на две секунды. Она ахнула и схватила себя крепче, останавливая рывок.

Пока она этим занималась, Атем схватил верёвку и начал обвязывать ею руки Амана, а другой конец привязал к кровати. Она попыталась вырваться, но её лопнувший мочевой пузырь не позволил ей. Это плохо, подумала она. Как она была права.

Это всё на данный момент. Я планирую превратить это в историю из нескольких глав. Пожалуйста, просмотрите!

