Несчастный случай Юкари

Автор: Каюши [x]

*000*2010-08-27 18:25

Юкари вздохнула. Это был третий день подряд, когда ей пришлось сидеть в общежитии от скуки. Мицуру и Акихико ушли на тренировку, Фуука снова пытался готовить, Кен позвал Коромару на прогулку, а Дзюнпей был в своей комнате и занимался бог знает чем. Юкари содрогнулся при мысли о том, что он может там делать. Зная Дзюнпея, она не могла знать ничего, о чём она хотела бы знать, но как бы ей было скучно, а они были единственными дома, она решила пойти проверить его. Поднявшись по лестнице на второй этаж, она поняла, что ей нужно в туалет. Это было неплохо, поэтому она проигнорировала это. Она подошла к его двери и, к счастью, услышала звуки Innocent Sin, любимой MMO Дзюнпея. Она постучала в его дверь, и через минуту. Он ответил.

— Эй, Юка-тан. Наконец-то ты передумал обо мне? — спросил он с ухмылкой на лице.

Лицо Юкари слегка покраснело.

— Н-нет, Ступей, бля, ты такой извращенец. Просто… все ушли, а я хотел пойти в торговый центр, но не хочу идти один.

— Хорошо, — вздохнул Дзюнпей. «Просто дай мне выйти из системы, и я пойду с тобой».

Они вдвоём вышли из общежития и направились в торговый центр Paulownia. Как только они добрались туда, вид фонтанов напомнил Юкари, что ей нужно в туалет, а ей становилось всё хуже. Она не хотела, чтобы Дзюнпей знал, что ей нужно в туалет, зная, что он расстроится, если она оттащит его от компьютера только для того, чтобы оставить, поэтому она сдержалась. Они гуляли по торговому центру около часа, прежде чем решили зайти в зал игровых автоматов. Юкари полагала, что это успокоит его, пока она кралась в в*нную, так как теперь казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Дав Дзюнпею немного денег на игры, она медленно пошла в сторону туалетов. Она совершенно ненавидела общественные туалеты, но это было что-то вроде чрезвычайной ситуации. Конечно, торговый центр ДОЛЖЕН был быть переполнен сегодня, и очереди в в*нную были убийственными, но она должна была успеть. Она не могла обмочиться рядом с Дзюнпеем, он никогда не позволит ей смириться с этим.

Она снова прошла мимо центрального фонтана, когда услышала голос позади себя.

— Юкари-чан?

О боже, что здесь делала Фуука?! Она должна была пытаться научиться готовить. Юкари обернулась и увидела, что она держит сумку с ингредиентами. Конечно! Фуука просто ДОЛЖНА была появиться, когда она так отчаянно пыталась попасть в в*нную.

— О, привет, Фуука. Я не могу сейчас говорить, мне нужно в туалет, пока я не обмочился».

В этот момент, как будто в подтверждение своей точки зрения, из неё вырвался поток мочи. Она зажала руку между ног, чтобы контролировать это, и глаза Фууки расширились.

— О… извините, вам лучше поторопиться. Увидимся сегодня вечером в общежитии».

Тут Юкари побежала в сторону туалетов, а когда добралась туда, как она и подозревала, очередь была длинной. Ещё одна порция мочи вырвалась из неё, так как она действительно начала паниковать. Она не могла обмочиться, не перед всем торговым центром. Она огляделась в поисках выхода, и её взгляд упал на дверь в переулок.

«Прекрасно, — подумала она про себя, — туда никто никогда не вернётся. “ Она начала бежать за ним, когда потеряла полный контроль. Она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ноге, и слёзы выступили у неё на глазах. Как только она прошла через дверь, она отпустила. Пи вырвалась из неё и рухнула на землю. Она прислонилась к стене и слегка раздвинула ноги, расслабляясь и позволяя природе идти своим чередом. Она посмотрела вниз и увидела, что на земле, где она стояла, росла лужа, а горячая жёлтая жидкость стекала по её ногам и скапливалась у её ног.

Когда всё закончилось, она села на землю возле своей лужи, закрыла лицо руками и заплакала.

— Юка-тан?!

Она подняла глаза и увидела Дзюнпея, стоящего в дверях переулка. Страх пронзил её, когда она поняла, что он, должно быть, стоит там какое-то время. Она осознала, что это будет означать, что все в общежитии, если не вся школа Геккоукан, узнают о её несчастном случае, но Дзюнпей, похоже, не осуждал её. На самом деле, судя по выражению его лица, он казался почти сочувствующим.

«Джей-Джунпей! Как долго вы стояли там?

— Я последовал за тобой, когда увидел, что ты бежишь сюда. Я подумал, что что-то может быть не так». Он взглянул на лужу, а затем на Юкари, чья юбка промокла: «Не волнуйся, я никому не скажу. Не то чтобы это никогда не случалось со мной. Давай, давай отвезём тебя домой, чтобы ты могла переодеться».

Когда они вышли из переулка и вернулись в торговый центр, Юкари почувствовала, что все смотрят на неё, но когда она огляделась, то увидела, что никто не смотрит на неё. С облегчением она последовала за Дзюнпеем к станции монорельса, и они вернулись в общежитие. По дороге домой он рассказал ей о времени, когда они были в Тартаре, и столкнулся с тенью, которая буквально напугала его…

