Дата Паника! — Страница 13

Автор: OmoCommando [x] (f)

*301*2014-04-01 02:18

«Ну, почему бы нам не пойти в магазин мороженого через дорогу? Может быть, у них там есть в*нная». Ты говоришь.

— Да, я думаю, это может быть лучшей идеей. Никки отвечает.

Вы вдвоём выходите из ресторана и идёте через улицу в кафе-мороженое Джини. Вас быстро встречает очень задорная молодая девушка. «Привет! Добро пожаловать в Мороженое Джини! Чем я могу тебе помочь?»

«Мне надо пописить», — прямо говорит Никки.

«Ой». Кассир отвечает. «Ну, боюсь, наши туалеты только для платных клиентов!»

Ты закатываешь глаза. «Возьмём два рожка мороженого».

«Это будет 10 cR!»

Вы платите девушке.

[осталось cR: 100]

«Какой вкус вы бы хотели?»

«Шоколад», — говорит Никки.

«Да, две шоколадки».

«Я могу идти?» — спрашивает рыжеволосая.

«Как только текущий клиент закончит, вы можете воспользоваться туалетом!»

Никки рычит и снова начинает притопывать ногой. — Это шутка, да? она говорит тебе.

«Я бы хотел, чтобы это было». вы отвечаете.

— Мне действительно нужно идти сюда. Она кладёт руку на промежность. «Клянусь, если кто-то там не выйдет через две минуты, я всё равно выломаю дверь и войду туда».

«Ты бы так не поступил». Вы смеётесь.

Никки тоже смеётся. «Ха-ха-ха! Да, на самом деле, я бы».

У тебя расширяются глаза. Что-то подсказывает вам, что она, вероятно, серьёзно. Что, если она это сделает?

Как поступить?

> Искать другую в*нную

> Найдите укромное место снаружи

> Возьми её к себе домой

> Отведи её к себе домой

> Скажи ей идти в штанах

> Разрешить ей выломать дверь

> Другое

Текущий уровень доверия: дружелюбный

Текущий уровень отчаяния: Готов выломать двери.

*311*2014-04-01 03:46

{{:

Омо, мы бы столкнулись с тобой, если бы пошли к ней домой?

}}

Неа. Я занят работой над интерактивным рассказом, так что меня это не беспокоит.

Если игрок пойдёт к Никки, это будут только они вдвоём.

*322*2014-04-01 23:49

Что ж, прочитав некоторые интересные предложения, я должен сказать, что «поиск другой в*нной» кажется предпочтительным вариантом.

###

«Эм… Никки?» Вы начинаете говорить.

«Какая?»

«Я действительно не думаю, что взлом двери что-то даст». ты объясни. «Скорее всего, у нас возникнут проблемы с владельцами, и у вас даже не будет возможности сходить в туалет».

Никки поднимает бровь. — Они думают, что могут остановить меня?

Ваши глаза расширяются. «Ч-что это должно означать!?»

«Ничего». Никки говорит нейтрально. — У вас есть другое предложение?

— Думаю, будет лучше, если мы поищем другую в*нную.

Никки кивает. «Хорошо. Где?»

«Гм…» Ну, ты не думал так далеко. Вы не знакомы с этой частью города и не знаете, в каких из этих зданий есть общественные туалеты, не говоря уже о владельцах, которые позволили бы вам ими пользоваться.

«Что ж!?» — кричит Никки. Девушка держит обе руки на промежности и подпрыгивает вверх и вниз. «Я действительно не продержусь здесь долго, так что же это будет?»

«Давайте просто осмотримся и посмотрим, что там». Вы отвечаете.

«Нет. К чёрту».

Никки подходит к двери в*нной.

— О, юная леди! Кассир вызывает. «Клиент перед вами ещё не закончил! Пожалуйста, уважайте её частную жизнь!»

«Не волнует». Никки отвечает.

Вы пытаетесь остановить её. «Никки, нет, подожди! НЕ !!!»

Девушка подходит к двери и сильно стучит в неё. «Эй! У тебя есть десять секунд, чтобы закончить, или я всё равно войду! Я умираю здесь!»

Проходят десять секунд. «Отлично! Будь по-твоему!»

«П-подожди!» тихий голос доносится из в*нной

Дверь открывается. маленький ребёнок; выходит девушка, её юбка всё ещё спущена до щиколоток, и у неё самое испуганное выражение лица. Никки, с другой стороны, выглядит совершенно потрясённой.

«Не смывается…» — всхлипнул бедняга. «Я не знал, что делать. Кажется, я сломал его…»

Вы заглядываете внутрь и видите небольшую горку туалетной бумаги, торчащую из унитаза. Никки громко стонет. Она хватается за промежность и наклоняется. Вы быстро и деликатно осматриваете её джинсы, ища любые признаки протечки.

Что вы должны сказать?

> «Если бы ты выбил дверь ногой, ты бы, наверное, травмировал бедную девочку!»

> «Вы только что просочились!?»

> «Ну, ты всё равно можешь попробовать сходить в туалет».

> «Давай возьмём мороженое и вернёмся ко мне. Там ты можешь воспользоваться в*нной».

> Другое

Текущий уровень доверия: дружелюбный

Текущий уровень отчаяния: активирован режим захвата промежности двумя руками.

