Арестован в состоянии депрессии

Автор: Starstrukk [x] (f)

*000*2014-01-19 01:58

Я написал это прошлой ночью в пьяном виде, так что, надеюсь, это не так уж плохо.

Мы праздновали день рождения моего парня в клубе. Ему только что исполнилось 22, а мне всё ещё 21. Я решил надеть джинсы этой ночью, потому что на улице было довольно холодно. Ночь прошла довольно хорошо. Мы все танцевали и веселились, много пили, и я рано ночью сломал печать. Это означает, что мне приходилось мочиться каждые 20 минут или около того из-за моего маленького мочевого пузыря.

Время было близко к закрытию, мне нужно было немного пописить, но я хотел сначала найти своего парня. На какое-то время я потерял его из виду. Я предположил, что он просто разговаривал со всеми своими друзьями.

Но нет, я видел, как он целовался с другой девушкой. Я не знаю, было ли это из-за алкоголя или сдерживаемой ярости, но я начал бить девушку и своего парня, я чувствовал себя преданным.

Вскоре пришли вышибалы и забрали меня у них. Они сказали, что полиция уже в пути, и меня арестуют за нападение. Я плакала в этот момент из-за того, что только что произошло. Кроме того, мне действительно захотелось пи-пи. Я скрестил ноги, ожидая прибытия офицера. Интересно, как долго мне придётся ждать, пока я смогу облегчить свой мочевой пузырь.

Офицеру потребовалось около 15 минут, чтобы добраться до клуба. К этому времени мне нужно было срочно ехать. Так что я решил спросить, могу ли я пописить, прежде чем мы поедем на станцию. Но офицер сказал мне подождать, пока мы не приедем. Я, честно говоря, не знал, успею ли. Будучи немного пьяным, с тоннами пива во мне, мой мочевой пузырь начал болеть.

Офицер сковал меня руками за спиной и повёл к своей патрульной машине. Мы стояли возле его машины, и я думаю, что небольшое ожидание действительно заставило мой мочевой пузырь напрячься, и я немного просочился в свои трусики. Я заковылял и крепко скрестил ноги. Как бы я хотел держать свою промежность.

Наконец я вошёл в его машину и сразу же наклонился вперёд, мой мочевой пузырь быстро наполнился, и теперь я был в отчаянии. Я сказал ему поторопиться, потому что мне действительно нужно было в туалет, но он только рассмеялся и сказал мне, что мне придётся долго сдерживаться, прежде чем я смогу облегчиться. Он не собирался позволить мне пописить в туалете, когда мы доберёмся до вокзала? Он просто собирался держать меня в наручниках? Я не думал, что продержусь намного дольше.

Мы добрались до вокзала, и только мои трусики были немного мокрыми. Когда я вышел из машины, должно быть, у меня было дополнительное давление на мой мочевой пузырь, потому что я мочился около 2 секунд. Я чувствовал, как он стекает по моей ноге, и знал, что мои трусики промокли. К счастью, на моих джинсах появилось совсем немного.

Я умоляла его позволить мне немедленно воспользоваться в*нной. Но он сказал мне, что сначала должен заполнить отчёт и найти женщину-офицера, которая позволит мне воспользоваться туалетом. Я снова был в слезах, я начал довольно часто брызгать в мои трусики. И я мог видеть мокрое пятно, растущее на моей промежности. Я скрестила ноги и наклонилась, пытаясь показать ему, как сильно мне нужно пописить. Но ему было всё равно, потом это случилось. Я сделал для этого всё, что мог. Но это было бесполезно. У меня отказал мочевой пузырь, и я начал мочиться прямо в джинсы. Моя моча начала равномерно растекаться по каждой ноге, пропитывая и мою попу. Подо мной начала расти лужа, и мои ботинки промокли. Это казалось вечностью. Мне пришлось так много пописить. И теперь это было во мне.

Офицер усадил меня и сказал, что мне не следовало так много пить. Я плакала всё время. Это было так унизительно.

