Долгая ночь (Tengen Toppa Gurren Lagann)

Автор: ShadowDog [x] (-)

*000*2011-12-09 19:15

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: Основная тема 14. Содержит: ночное недержание мочи, комфорт, никаких сексуальных тем.

Этот фик состоит из нескольких глав, но я не знаю, хочу ли я загружать его целиком. Я думаю, что эта глава хороша сама по себе.

Долгая ночь

По спине Саймона струился пот, а солнце не переставало палить землю своими суровыми бликами. Единственное, чего ему не хватало в его андеграундной жизни, так это приятно прохладной атмосферы. Здесь, на поверхности, земля была выжжена, а воздух был душным. Как, собственно, что-то могло выжить здесь?

Когда солнечного света, наконец, оказалось слишком много для него, голова Лаганна наполовину закрылась. Тень была благословением, как и щедрый запас воды, который им удалось унести с собой.

На самом деле, может быть, они взяли слишком много воды. Из-за подпрыгивания Лаганна контейнер с водой постоянно выплёскивался вместе с собственным «контейнером» Саймона. Он уже некоторое время сжимал ноги вместе, а высокая тень собственного меха Камины по-прежнему не подавала признаков замедления перед пит-стопом.

Он уже пытался просто спросить, но было трудно преодолеть смущение от того, что его подслушивает симпатичная девушка, едущая вместе с его братом по духу, тем более, что они начали свой дневной путь всего пару часов назад.

Настоящий мужчина справится с этим простым вызовом! Камина, наверное, сказала бы.

Саймон неловко поёрзал на стуле и закусил губу. Если бы он мог просто сосредоточиться на чём-то другом, возможно, это было бы…

«Привет!» Голос Камины прогремел в динамике.

Он вырвался из своих мыслей, его голос сорвался на ответное «Да?».

«Мы умираем здесь. Мы собираемся остановиться и немного посидеть в тени, пока худший день не закончится. Это была плохая идея — отправиться в такое позднее время. Звучит хорошо?»

Хороший? Это было благословением!

«Да, звучит хорошо».

Он заставил Лаганна бежать трусцой, следуя короткому обходному пути Гуррена к небольшому выступу скалы, сумев добраться туда только одной рукой, а другую засунув между ног. Это было не самое мудрое пилотажное решение, но он рискнул.

Как только Лаганн полностью остановился и дрель вырвалась, Саймон выскочил и вскочил на ноги, довольно неуклюжей походкой помчавшись к небольшому проходу между двумя эродированными валунами. Это было достаточно скрыто от глаз, но его, честно говоря, не волновало бы, если бы всё оказалось иначе. Он едва вовремя расстегнул молнию, и его нетерпеливые прыжки, наконец, стихли с сильной дрожью облегчения, когда до его ушей донеслись настойчивые звуки плескания.

Тени вокруг него хорошо контрастировали с жарким солнцем, и он прислонился к скале, которая была восхитительно прохладной для его кожи. Мягкий стук по раскалённому песку отдавался эхом, как в крошечной пещере. Из-за этого его пальцы на ногах немного подгибались.

— Саймон?

Это был голос Камины, поэтому он остался на месте. Не то чтобы они не видели друг друга такими раньше. Но когда он попытался ответить на его звонок «Да?», всё, что, казалось, вырвалось из него, было бормотанием.

Почему его рот не работал?

— Саймон, ты в порядке?

Его тело не поворачивалось, оно просто тяжело прижалось к скале. Его мысли вдруг показались такими далёкими.

Его что-то трясло?

~~~

— Саймон, ты заболел? Голос Камины был тяжёлым от беспокойства, когда он толкнул своего младшего брата в плечо. Он довольно сильно отсутствовал, но теперь он, наконец, немного двигался и издавал свои обычные звуки «Оставь меня в покое».

Плавно войдя в роль «старшего брата», Камина подхватил Саймона на руки, проверяя его лоб на лихорадку. Было немного тепло, но какое-то время он был погребён под тяжёлым одеялом.

— Симон, — пропел он, терпеливо проводя руками по волосам мальчика, — всё в порядке, просто отпусти всё это. Он, наконец, пришёл в себя, неуверенно моргая на него расфокусированными глазами.

Растерянное, ворчащее «.. Что?» было всё, что он получил.

Он хорошо звучал. Как будто ему надоело, что его разбудили в такой ранний час утра. Это заверение заставило Камину улыбнуться про себя.

Наконец вырвавшись из сонливости, Саймон не улыбался. Осознание сильно ударило его в живот, и он был огорчён. Его живот был тёплым и влажным, а его боксёры стекали ровными струйками на одеяло и на Камину, которая всё ещё баюкала его.

Его лицо исказилось, сильно покраснело, и Камина увидела, как в уголках его глаз образовались слезинки. Это сильно задевало его эмоции, хотя ему удавалось их скрывать.

«Всё в порядке, Саймон. Никто больше не знает, и я никому не скажу». Он прижал его к себе, надеясь, что это успокоит его. Он мог слышать, как Саймон тихонько шмыгает носом по его плечу.

«Для этого и нужны братья, верно?» Камина поцеловал брата в голову и покачался, поглаживая его по спине. Саймон молча обнял его.

