О, воспоминания!

Автор: MoonShadow [x] (-)

*000*2010-12-31 08:10

Эту историю я нашла на сайтеmembers.easyshag.com/femaledesperation от Aquarius. Это правдивая история, но поскольку она не от меня, я решил поместить её в фанфик. Наслаждаться!

Нам было восемнадцать, застенчивых и невинных; были летними друзьями в течение десяти лет. У обеих семей были хижины у небольшого озера, мы просто должны были быть вместе. Вокруг было больше молодых людей, с которыми мы познакомились, подружились, разошлись. Но Кейт была чем-то особенным. И тем летом что-то изменилось.

Это был ежегодный праздник середины лета, все собирались на поляне у залива, жарили барбекю, играли в игры, дети ныряли в воду. Моя семья приехала в тот же день, моя младшая сестра искала свою лучшую подругу, и я надеялся, что Кейт была там. Она была.

Каштановые волосы с пробором посередине, зелёные глаза, её тело стало немного круглее, чем в прошлом году. Одета в белую блузку и джинсы Levi's, босиком в босоножки. В тот момент, когда мы встретились, в воздухе что-то витало.

О невинность.

Это в стране, где понятие «свидание» совершенно неизвестно; совершенно нормально и принято, чтобы парень и девушка были вместе неофициально, я мог зайти к ней в любое время, мы могли пойти погулять, мы могли куда-то ускользнуть, не боясь возмездия. Может быть, из-за этого мы чувствовали, что у нас есть всё время мира, не нужно было никуда торопиться.

Мы разговаривали, подводя итоги прошедшего года, я смотрел, как она зачёсывала волосы за ухо, следил за движением её губ, замечал изгибы её бёдер в потёртых джинсах, видел намёк на ремешки под блузкой. У неё не было парня, а у меня не было девушки. Пауза.

— Пойдём, — сказала она.

Она повела сквозь деревья к другому безмятежному заливу. Было далеко за полночь, но ещё светло. Младшие дети уже легли спать, а взрослые расслабились за кружкой охлаждённого в озере пива. Я смотрел, как она идёт, пробираясь мимо кустов, перепрыгивая упавшие ветки. Мы сидели на валунах в своём особом месте, молчали.

«Хочешь искупаться?» Я поинтересовался.

«Я не принесла…» Она улыбнулась мне. «Глупый ответ. Конечно, я буду».

Она встала, всё ещё улыбаясь. Очень медленно расстегнула блузку. Сняла сандалии, расстегнула джинсы, аккуратно сложила одежду. На ней были белые хлопчатобумажные трусики и лифчик. Я видел девушек в журналах, раздетых во всех видах нижнего белья, но это было самое сексуальное зрелище, которое я когда-либо видел. Мы осторожно шагнули к воде, дрожа, когда она поднялась до колен и выше. Я смотрел, как её бёдра соскальзывают в воду, как белый хлопок становится тёмным, а затем исчезает. Затаив дыхание, мы погружались, плывя наружу медленными гребками. Я представил, как её тело скользит по воде. Я воспользовалась возможностью облегчиться, наслаждаясь теплом. Я представил, как она делает то же самое, отпуская воду. Через несколько минут мы повернули назад и снова полезли на скалы. Воздух был ещё тёплым; мы сели сушиться.

— О, я забыла пописить, — сказала она, застенчиво улыбаясь.

«Ну, ты уже мокрая, — выпалила я, — так что иди в трусиках».

— Хорошо, — сказала она, слегка раздвигая ноги, позволяя воде течь сквозь белый хлопок и вниз по камням. Мне пришлось приспосабливаться, чтобы не растянуть трусы.

— Давай вернёмся, — сказала она. «Я хочу пить».

Она встала, повернулась ко мне спиной и сняла нижнее бельё, прежде чем надеть джинсы и блузку. Сквозь ткань я видел её соски, и мысль о том, что она голая в джинсах, меня очень возбуждала.

Около пяти утра, сжимая холодное пиво у догорающего костра, наши руки встретились и подержались.

На следующий день мы снова встретились в бухте, пробираясь к валунам. На ней было цветочное платье, из-под которого виднелись бретельки бюстгальтера. Мы робко обнялись и поцеловались, потом сели пить кока-колу и поговорить.

«Ты заставил меня помочиться в трусики прошлой ночью», сказала она, поглаживая мою руку.

«Мне не пришлось вас уговаривать», ответил я.

«Ну, я просто хотел сделать это. Вы не возражаете?»

«О нет! Это был самый сексуальный поступок, который ты когда-либо делал».

«Действительно?»

«Да. Это было - как будто мы принадлежим друг другу. Делали личные вещи друг перед другом».

Она сжала мою руку. — Могу я посмотреть, как ты писаешь?

Я встал и расстегнул шорты. Она смотрела, как я опрыскивал кусты, сидя с расставленными ногами, давая мне возможность увидеть её трусики под платьем. Она облизала губы.

— Теперь ты, — сказал я, застёгивая молнию.

Она медленно поднялась на ноги, платье развевалось. Её дыхание заставило её грудь вздыматься. Она откинула волосы назад знакомым жестом и посмотрела на меня. — Мне пописить за тебя?

Я кивнул.

Она застенчиво коснулась края своего платья. В её глазах было другое выражение. Она приподняла платье на пару дюймов, обнажая крошечный кусочек белых трусиков. Затем она натянула платье выше пупка, давая мне быстрый взгляд, прежде чем снова опустить подол. — Ты уверен, что хочешь увидеть? — дразняще сказала она.

«Давай, Катя, покажи мне ещё раз!»

Она снова задрала платье, на этот раз позволив мне увидеть её трусики и голый живот над ними. Она повернулась, показывая мне свою прекрасную попку, прежде чем снова уронить платье. Повернувшись ко мне, она залезла под платье, спустила трусики до середины бедра и присела на корточки. Золотой ручей вырвался из её тёмного куста, бежит по камням под ней. Она позволила потоку утихнуть, а затем встала и снова натянула трусики. «Ой, — сказала она, — последние капли у меня в трусиках».

Я обнял её и поцеловал.

Несколько дней спустя мы снова отправились в залив, расстелив полотенца на траве в пятидесяти ярдах от воды. Купальник она надела под платье, так что не нужно было никаких хитрых манёвров, чтобы раздеться. Купальник был тёмно-синего цвета и невероятно плотно облегал её стройное тело. Прошлым летом ткань свободно висела у неё на груди.

Полежав ещё некоторое время, она приподнялась на локтях и посмотрела на меня. — Мне нужно в туалет, — сказала она, скрестив ноги для выразительности.

— Просто иди в воду, — сказал я.

— Мне пока не хочется купаться.

Я указал на кусты. — Тогда туда.

— Слишком далеко, — лениво сказала она. «Смотри».

Она села, убрав полотенце из-под себя. Сидя на траве, раскинув ноги, она отпустила купальник, и цвет её промежности стал сияюще-чёрным с шипящим звуком. «Вот, — сказала она, — разве это не было хорошо!»

Я легла на живот, чтобы не смущаться. Она поцеловала меня в шею и прошептала: «Однажды я помочусь тебе на колени».

В августе ей исполнилось девятнадцать. Конечно же, была вечеринка, в которой участвовали все. Я надел свои лучшие джинсы и даже полностью застегнул рубашку. Кейт была ошеломляющей. Девушка из Levi's превратилась в леди с уложенными волосами, в топе с бретельками и в крошечной мини-юбке поверх коричневых колготок. Мы ели и пили, танцевали и владели миром. Поздно вечером она держала меня, сияя глазами, и переминалась с ноги на ногу. «Мартин. Пойдём со мной».

«Куда?»

«Знаешь, когда девушке нужно идти…» Она сжала ноги вместе. — А у меня для тебя подарок.

- Но это твоё...

«Ш-ш-ш. Давай».

Ходить на высоких каблуках по лесу было нелегко, тем более, что вскоре ей понадобилась в*нная. Вне поля зрения других она остановилась. — Садись. Нет, сначала сними джинсы.

Я сделал, как мне сказали. Она сидела у меня на коленях, оседлав меня, давая мне полный обзор своих белых трусиков сквозь колготки под короткой юбкой. Я держал её за зад, и она поцеловала меня.

«Посмотри на меня», сказала она. «Нет, там внизу. Я же говорил, что собираюсь это сделать».

К моему изумлению, она начала мочиться, заливая нижнее бельё и юбку. Она взяла мою руку и положила на себя, позволяя мне почувствовать горячий поток. Поток бежал по моим бёдрам. Она сунула руку мне в трусы и схватила меня. «Когда-нибудь я пересплю с тобой. А пока…»

На обратном пути мои глаза были прикованы к мокрому полумесяцу на её попе.

В последнюю субботу каникул мы отправились на долгую прогулку. Мы разбили лагерь у ручья, расстелили одеяла и спальные мешки, развели костёр, заварили чай. В сумке у меня тоже была пара банок пива. Ночь была жаркой. Катя сидела на бревне у костра, переодевшись из джинсов в чёрные леггинсы, потягивая пиво. По дороге она пару раз останавливалась, чтобы пописить, просто присела на корточки передо мной, ухмыляясь моему интересу. Она опорожнила банку, расплющила её и положила обратно в мой мешок. Она потёрла живот.

«Мой мочевой пузырь полон», — сказала она. «Ты хочешь переспать со мной?»

Я обнял её и кивнул. Она прижалась своим телом к моему.

«Я хочу, чтобы ты был во мне», — сказала она. «Боже, я чуть не обмочился. Раздень меня!»

Я натянул свитер через её голову, стараясь коснуться её груди и мягких подмышек. Затем я взялся за эластичный пояс её леггинсов и стянул их вниз, чувствуя изгибы её бёдер. Она извивала свою попу, чтобы помочь мне. Стоя в лифчике и трусиках, она улыбалась мне одновременно невинно и дерзко. Я опустился на колени и поцеловал её живот, одновременно поглаживая мягкую внутреннюю часть её бёдер. Она застонала и взяла меня за голову. Я скользнул рукой вверх, обхватывая её член, чувствуя тёплую влагу на своей ладони. Она вздрогнула.

— Пойдём, — сказала она, потянув меня на одеяла и сняв с меня одежду. Я лежал рядом с ней, гладил её живот, целовал её груди, засовывал руку ей в трусики.

Она помочилась, сильной, короткой струёй, согревая мою руку. Я почти пришёл на место. Я встал на колени между её ног, заворожённый мокрым кругом в её промежности. Я коснулся его, прижимая мокрую ткань к её члену, вызывая новый рывок. Медленно я снял с неё трусики, обнажив тёмный куст и влажную щель. Мягкое нажатие на её живот заставило её снова пописить красивой золотой аркой. Я не мог больше ждать и вошёл в неё.

Потом мы лежим на промокших одеялах, лаская, целуя. Отдышавшись, она оседлала меня, мокрый куст щекотал мой живот. — Рассказать тебе что-нибудь? Она сказала.

— Да, Кейт?

«Мы переезжаем».

«О. Где?»

«В двух кварталах от тебя. Этой осенью мы будем одноклассниками!»

С этими словами она подняла свою попу, посмотрела на себя сверху вниз и помочилась на меня.

*002*2011-01-02 06:20

{{

Лично не хватает подробностей. Многое нужно сделать для воображения, и моё может делать великие вещи, но это лень. добавьте некоторые детали, и вы получите историю 5/5 на 3,5/5 в целом.

}}

Вы красили начало поста? Вот копипаста для вас: «Это история, которую я нашла на member.easyshag.com/femaledesperation, написанная Водолеем. Это правдивая история, но поскольку она не от меня, я решил поместить её в фанфик. Наслаждаться!''

Историю писал не я, так что ваша отметка никому не нужна, разве что водолей сюда заглянет.

