Приключение в неизвестность

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*016*2011-07-16 22:15

Глава седьмая

В них есть гоблины, холмы

В конце недели Мизуки и Ким снова пошли к мадам Вторник, потому что, конечно, Замок Белой Спирали должен был переехать, но Мизуки служил городу. Она была уверена, что мадам Вторник не расстроится из-за этого, у неё не должно быть причин не говорить им снова, если она сказала Сук в первый раз.

Сандра и Дженнифер ждали у дома мадам Вторник, потому что внутри им пришлось бы сдать оружие, а это означало бы оставить Мизуки и Ким беззащитными, как они думали. Сук, с другой стороны, решила пойти за одеждой и кое-какими припасами для похода на поиски белого Спирального замка.

«Конечно, я скажу вам, где вы можете найти замок», — улыбнулась мадам Вторник двум девушкам перед ней. Мадам Тьюсдей была одета в элегантное платье и блестящие чёрные туфли. Её волосы были собраны в строгий пучок на затылке. «Но вы должны понимать, что даже если вы найдёте замок, кто-то с великой силой призвал целителя».

— Я думал, ты знаешь, что мы из другого мира, — тихо сказал Мизуки.

«Конечно, я знаю это. Все целители всегда были из другого мира, но ни один из них не ушёл домой без согласия призывающей силы. Тот, кто вызвал Целительницу и её опекунов, очень силён.

— Ты знаешь, где мы можем найти того, кто вызвал её тогда? — спросила Ким, дрожа от нервов, когда она сидела перед кем-то, что давало ауру королевы или кого-то столь же важного.

«Мне очень жаль, но в этом мире есть много людей, достаточно могущественных, чтобы позвать целителя. Я знаю, что он или она действительно нуждаются в тебе, потому что целитель не вызывается легкомысленно».

— Ну, если только вы не дадите нам более конкретной информации, — покачала головой Мизуки. «Белый замок — единственное место, которое, как мы знаем, может нам помочь. Если эта мощная сила так хочет нас, то она наверняка перехватит нас на пути».

— Вы делаете правильное замечание, — кивнула мадам Вторник. — Однако есть кое-что, что тебе следует знать о гоблинах. Их много, и направление, в котором вы путешествуете, лежит прямо через их земли. У них прекрасное обоняние, и единственный способ, которым невидимость может по-настоящему подействовать на них, — это избегать любых духов, вообще избегать обоняния. Даже бушующий ветер может привести их туда, где вы на самом деле стоите».

«Если место, где мы стоим, находится внутри хижины, могут ли они действительно попасть в неё?»

«Да, гоблины кое-что знают о магии. Если вы часто пользуетесь хижиной-невидимкой, не забудьте замаскировать свои запахи и шумы, если вы думаете, что они рядом. Уберите своё грязное бельё и хорошо заверните, иначе они найдут вас.

— Мы понимаем, — начал было Мизуки?

«Ты? Поймите, что если хотя бы одна из вас, девочка номер семь, вытечет немного мочи в трусики, пока рядом гоблины, она обнаружит невидимую хижину и проникнет к вам.

Мизуки и Ким кивнули. — Мы обязательно расскажем остальным, — пообещал Мизуки. — Так где же Белый Замок? Не прошло и пары часов, как пять девушек шли вверх по склону в горы подальше от города. У Сук было три сумки с припасами, которые Сандра, Дженнифер и она сама с удовольствием несли. Все они согласились, что отягощение Мизуки и Ким не только не принесёт пользы, но и если бы Ким осталась на свободе, она могла бы прочитать свои магические документы, чтобы найти более полезную магию, которая поможет им в их путешествиях, и Мизуки, вероятно, могла бы использовать свою магию с животных, если они заблудились, блуждая по горам.

Гоблины очень быстры, так как во время охоты бегают, как кошки, чуют добычу и исключительно слышат, но их недостатком было зрение, особенно в светлое время суток. Тот факт, что они могут чувствовать запах сквозь невидимые преграды, но не сквозь горы слоёв ткани, означал, что лучший способ обезопаситься — это ночью, когда гоблины были наиболее активны, девушки разбивали лагерь в волшебной хижине, и все они должны лежать в постели со множеством одеял, чтобы, если кому-то из них придётся воспользоваться в*нной, её запах не учуял сквозь иллюзию. Ночью им тоже придётся вести себя тихо.

Пять девушек осторожно шли вверх по склону, помогая друг другу совершить трудный подъём в опасную страну гоблинов. Причина, по которой они не напали на город за последние четыре ночи, заключалась в том, что присутствие пяти девушек ложно подтвердило их опасения, что город начинает укрепляться за счёт городов-побратимов, с которыми он часто торговал. Гоблинам потребуется больше ресурсов, если им предстоит встретиться с настоящей армией, посланной для защиты города.

На холмы карабкались девушки, хватаясь за небо. Мизуки держала свои чувства настороже в отношении любых физических существ, а также чего-либо духовного. Ким изучала лист бумаги, наступая на него. Дженнифер и Сандра шли лениво, а Сук, казавшаяся беззаботной, делала вид, что она никогда не была беззаботной, а остальные думали, что она действительно либо замышляла что-то таинственное, либо просто украдкой следила за неприятностями.

Дневные часы были довольно тихими для гоблинов, не очень любивших светлое время суток, но когда тем же вечером солнце начало садиться, девушки занервничали из-за того, что они могут прийти с любой стороны. Сандра вытащила свой меч из ножен, готовая использовать его. Дженнифер усилила свою хватку, а Сук двигалась немного осторожнее, издавая меньше шума. Ким убрала свои бумаги, которые она изучала, чтобы повнимательнее оглядеться, а Мизуки наблюдала за птицами в небе и за кустами по пути в поисках каких-либо сказочных признаков отвратительных монстров.

— Ладно, девочки, — предупредил Мизуки остальных. «Поскольку у гоблинов чрезвычайно чувствительные нос и уши, если кому-то нужно воспользоваться туалетом, мы должны сделать это сейчас, а затем отправиться ещё на час или два, чтобы уйти от запаха, чтобы они не знали, где нас найти. ”

«Вы уверены, что это необходимо?» — спросила Сук в третий раз за сегодняшний день. «Мы прекрасно поехали в город, и Ким даже обмочилась в хижине».

— Эти гоблины торопились, — заметила Дженнифер. — Один из них упомянул, что что-то нюхал, если помнишь.

Сук вздохнула и пошла с Дженнифер и Мизуки в туалет. Сандра повела Ким в другом направлении, чтобы, если одна группа попадёт в засаду, их ждал небольшой сюрприз от других, которые находились в другом месте.

Как бы то ни было, моча не вызвала никаких проблем, кроме того, что Сук действительно ничего не могла выдавить, как и Ким. Другие, которые были с ними, пытались заставить их попробовать несколько раз, но когда стало очевидно, что в тюльпане нет крови, они сдались и встретились с другой группой, готовой продолжить свой путь.

«Сук не писилась», — сказала Дженнифер Сандре.

«Да, Ким был таким же. Я думаю, ни один из них не должен был идти.

— Будет плохо, если им придётся уйти, пока мы спим.

— Что ж, если им придётся уйти, пока мы спим, и если нас побеспокоят, я думаю, Мизуки сказал, что мы будем в безопасности, если они просто останутся в одеялах. Не выпускайте их из постели, чтобы пойти в туалет, даже если они намочат постель».

«Это то, что мы должны сделать с ними?» Дженнифер спросила не очень весело.

«Либо так, либо сражаться с каким-то неизвестным количеством монстров в темноте», — Сандра оглянулась на Дженнифер. «Я был бы не против драться днём, чтобы мы могли видеть, где они, но ночью мы в очень невыгодном положении».

«Я могу исчезнуть», — напомнила им Сук. «Помнишь, кто спас Ким и Мизуки, когда все остальные были заняты?»

— Да, но они почувствуют твой запах, если ты начнёшь мочиться.

«Так что я буду писить как можно дальше от хижины».

— Думаешь, сможешь отбиться от них в одиночку в темноте? — спросила её Сандра.

«Нет, наверное, нет», — ответила Сук. «Но я бы лучше попытался привести их в нашу невидимую хижину».

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Сук, если тебе нужно в туалет, просто разбуди меня и возьми с собой, хорошо?

«Почему?»

«Потому что в районах, кишащих гоблинами, я бы предпочёл, чтобы никто из нас не оставался один. Я не думаю, что мы должны думать, что сможем вернуться домой, не выполняя каждый свою часть работы. Есть причина, по которой у тебя скрытность, а мы с Сандрой так хорошо сражаемся.

— Она права, — согласилась Сандра. «Мы все должны быть нужны, чтобы вернуться домой, так что просто скажи Дженнифер, если тебе нужно идти».

«Хорошо, я сделаю».

Девочки шли ещё два часа без каких-либо гоблинских проблем, а Сандра и Дженнифер предположили, что также без каких-либо других проблем.

Наконец, Ким построила волшебную хижину, а Дженнифер и Сандра присматривали за гоблинами. Сук ненадолго ускользнула, расставив несколько ловушек в этом районе, чтобы обезопасить его, а Мизуки прислушался к звукам природы.

Как только хижина была установлена ??и защищена сигнализацией и ловушками, которые приготовила Сук, все девушки заняли свои койки, Мизуки, как обычно, снова застрял с Ким.

На этот раз другие девушки были действительно впечатлены и удивлены Ким с хижиной. Она была немного больше и каким-то образом втиснула в одну комнату спальню с четырьмя кроватями, гостиную с её последнего изображения, а также обеденный стол и плиту с её первой попытки на кухне. Пространство было красиво обустроено, и к общему образу были добавлены даже два комода.

«Это действительно хорошо!» – прокомментировала Сандра.

— Спасибо, — покраснела Ким. «Я просто попытался представить три комнаты в одном пространстве, и каким-то образом это сработало».

— А ты не можешь представить себе туалет там?

«Вообще-то, я пытался, но, видимо, магия не знала, куда её пристроить, или с ней какая-то другая проблема».

«Ну, если бы то, что дала магия, было туалетом, это всё равно выписало бы нам смертный приговор», — улыбнулась Дженнифер. «Лучше тебе не делать здесь туалет, чем дать гоблинам какой-то способ найти нас, пока мы спим».

— Верно, — добавил Сук. «Я расставил несколько ловушек вокруг хижины, так что любой, кто хочет выйти, должен сначала разбудить меня, чтобы она могла увидеть безопасный путь через них, но всё же, если гоблинов слишком много, мои ловушки не помогут».

«Вот куда ты пропала?» Дженнифер упрекнула её. — Я ведь говорил тебе, что нам нужно как можно дольше держаться вместе по ночам.

«Ага. Ага. Я знаю, — сказала Сук, как будто Дженнифер вела себя как её мать. «Но расставлять ловушки сложнее, если рядом с вами есть кто-то, кто мало что о них знает».

«Я понимаю. И ты собираешься выйти из хижины сегодня вечером только потому, что думаешь, что мы ведём себя как твоя мать? — спросила Дженнифер.

«Нет. мне всё равно не понадобится. Пока я ставил ловушки, я тоже мочился, и гоблины, вероятно, решат, что мы находимся прямо посреди одной из моих ловушек, если они слишком сильно полагаются на свой нос.

Все девушки переглянулись, а потом захихикали. Даже Дженнифер не могла не улыбнуться поэтической справедливости такой находки. После того, как все посмеялись, Сук забралась в свою кровать и тут же начала засыпать. Дженнифер и Сандра не ложились спать, желая немного понаблюдать, и обсуждали планы по установке часов.

Мизуки села и слушала, как они планируют дежурство, но Ким уже изрядно устала от всех этих занятий, прогулок, а потом и установки хижины, и сразу легла спать. Как девочки и обсуждали ранее вечером, они позаботились о том, чтобы на Ким были самые тяжёлые одеяла, чтобы попытаться замаскировать её запах, если ночью она попадёт в аварию.

Первая ночь показалась без происшествий монстров, так как ни один из них не нашёл хижину девочек, и к следующему утру Сандра и Дженнифер согласовали план дежурства, который включал помощь Сук в первой дежурстве со следующего дня. Если Сук не согласится с первой дежурной, её поставят на последнюю дежурство, чтобы она не прерывала свой сон, но она могла помочь им дежурить, поскольку разделить её на три части было проще, чем на две. Они оба поняли, что, поскольку магия утомляет и Мизуки, и Ким, было бы лучше, если бы они высыпались как можно дольше, когда в них не было необходимости.

В то утро трое девушек быстро встали со своих кроватей и были готовы идти до того, как проснутся Мизуки или Ким. Хотя Сук действительно хотела начать раньше, другие девушки действительно думали, что, поскольку они понятия не имеют о платной магии, воздействующей на двух других, они не позволят Сук разбудить их, опасаясь, что две девушки, обладающие какой-либо магией, могут оказаться не в состоянии. делать что-либо.

Девочки сказали Ким снести хижину, как только Дженнифер перепаковала несколько вещей в одну сумку, которую они с Сандрой должны были нести вместе, а остальное они сложили в логические места для хранения, например, одежду в комоды. Хитрость, конечно, заключалась в том, что Ким и Мизуки предполагали, что она должна точно помнить эту комнату, и она должна помнить, где находятся их настоящие вещи, чтобы ничего из этого не исчезло.

Три дня вроде всё шло хорошо, и девушки устроились на последнюю ночь у подножия гор, что им предстоит оказаться в стране гоблинов. Ким начала строить их хижину, которая теперь всегда выглядела одинаково: небольшая столовая со старой дровяной печью для приготовления пищи, четыре кровати, расставленные по половине комнаты, и два комода, в которых хранилась их одежда. Сук расставила несколько ловушек, хотя чувствовала себя немного непринуждённо, потому что гоблины ещё не напали на них. Мизуки прислушивалась к животным и растениям вокруг и чувствовала себя комфортно, что гоблины до сих пор их не понимают.

Как только хижина была подготовлена ??и пять девочек оказались внутри, Дженнифер вытащила карту и приготовилась поговорить с девочками об изнурительной прогулке по квартирам, где было мало воды. Как бы то ни было, она прикинула, что у них с собой воды хватит примерно на два дня, но замок, как говорили, находился в квартирах три дня.

«Может быть, мы сможем наполнить бурдюки с водой перед тем, как покинем горы», — предложила Сук.

«Это было бы предпочтительнее, — согласилась Дженнифер, — за исключением одного».

«Это что?» — спросила Сандра.

«Ближайший водопад или озеро, о которых я знаю, находится в полудня отсюда, и это может поставить нас вне досягаемости, чтобы добраться до замка вовремя».

— Мы всё равно не сможем добраться до замка, если умрём, — заговорил Мизуки. «Я думаю, мы должны рискнуть. В любом случае, по словам мадам Вторник, даже если мы доберёмся до белого замка, вполне вероятно, что они не смогут отправить нас домой, пока мы не закончим квест, для которого нас призвали.

«Белый замок — единственное место, которое, как мы знаем, может нам помочь, верно?» Дженнифер посмотрела на трёх девушек, которые разговаривали с мадам Тьюсдей.

— Верно, — пожал плечами Ким. «Тот, кто хотел, чтобы мы были здесь, будет знать, что мы будем искать этот белый замок, поэтому нам нужно следовать этому плану, пока мы не узнаем, что ещё нам нужно сделать».

«Значит, мы вернёмся и потеряем полдня, чтобы получить воду?» — спросила Дженнифер.

Другие девушки думали об этом, особенно Сук, которая думала, что если они будут нормировать воду, то смогут добраться туда на том, что у них есть, но Мизуки упомянула, что нормировать воду во время путешествия по палящей жаре было плохой идеей. В конце концов девушки согласились потратить полдня на то, чтобы набрать воды.

Когда девочки приготовились лечь на ночь, Сук поняла, что ей нужно в туалет, и прошептала Дженнифер. «Можете ли вы пойти со мной, чтобы я мог пописить подальше от хижины?»

«Я уверен, что попросил вас уйти, прежде чем мы начнём».

— Я знаю, но мне как раз пора идти.

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Сандра?

«Я останусь здесь, чтобы обезопасить Ким. Она не может уйти, несмотря ни на что. Мизуки, ты собираешься пойти с Сук или ждать всю ночь?

«Я просто подожду. В любом случае, это не имеет значения, потому что Ким всё равно намочит меня в постель, если ей придётся уйти.

Дженнифер и Сук тихо скользили сквозь ночь мимо ловушек и сигнализаций, которые расставила Сук. Как только они отошли достаточно далеко, Сук хотела немного отойти, чтобы спрятаться за кустом, но Дженнифер поймала её за руку.

«Какая?» — спросил Сук.

— Что-то не так, Сук. Я думаю, что гоблины где-то поблизости.

«Ты шутишь, что ли? Мне действительно нужно в туалет, — Сук удивлённо посмотрела на Дженнифер, размышляя, станет ли Дженнифер дразнить её чем-то настолько серьёзным или нет.

«Обнажи своё оружие», Дженнифер отпустила шутку Сук и лучше схватила своё копьё.

Сук ускользнула из виду, что ещё больше нервировало Дженнифер, и хотя она была уверена, что Сук была поблизости, она чувствовала себя одинокой и нервничала, пытаясь понять, откуда идут существа.

Сук была близко к земле, используя кусты, чтобы спрятаться, надеясь, что гоблины увидят очевидную цель и промахнутся по ней, чтобы она могла застать нескольких врасплох, прежде чем они узнают, что их поразило. Она по-прежнему использовала старые городские трюки, которые действовали на людей. Между тем, при непосредственной угрозе опасности её тело пока перестало жаловаться на потребность в мочеиспускании, и она ждала, когда монстры приблизятся.

Дженнифер поняла, что Сук, вероятно, пряталась и почти использовала её как приманку. Она думала, что это было довольно умно с её стороны, и не испытывала никаких плохих чувств по поводу того, что она была приманкой, пока Сук была рядом, как только ей нужна была помощь, и не выдавала себя слишком рано, поскольку она могла легко справиться с двумя или тремя в одиночку. .

Сук лежала в тихом ожидании, пока гоблины клюнут на приманку, её тело тряслось от нервов, поскольку им, казалось, понадобилась целая вечность, чтобы найти Дженнифер. У неё возникло щемящее чувство, что гоблины тоже были скользкими и могли нападать даже не на них, а на Сандру и хижину. Она проскользнула сквозь кусты поближе к позиции Дженнифер, стараясь не выдать себя в случае, если она была неправа, но она чувствовала, что должна быть права, так как гоблины всё ещё не вышли из темноты на Дженнифер.

У Дженнифер было похожее чувство упадка, когда она оглянулась на то место, откуда они пришли. Она хотела привлечь внимание Сук, но понятия не имела, как это сделать, поскольку у существ был очень хороший слух и обоняние. Мы должны вернуться к остальным, подумала Дженнифер и медленно пошла обратно к хижине, надеясь, что Сук последует за ней и поймёт, куда она идёт.

Сук прошептала «да» про себя, когда поняла, что Дженнифер тоже пришла в голову идея вернуться к хижине, и она тихо последовала за ней, немного ослабив пространство, чтобы у неё было достаточно места, чтобы позволить нескольким гоблинам пройти. повернуться к ней спиной, если попытаются преследовать Дженнифер.

Внутри хижины Сандра начала чувствовать себя немного неловко, потому что Сук и Дженнифер отсутствовали слишком долго и с ними могло что-то случиться, но она также знала, что не может покинуть хижину и думать, что Мизуки и Ким будут в достаточной безопасности. сами. Она должна была остаться и защищать более слабых девочек.

Мизуки выбрался из постели и на цыпочках подошёл к Сандре.

— Сегодня ночью что-то не так, — прошептал Мизуки.

— Я знаю, — ответила Сандра. «Я думаю, что Дженнифер и Сук уже должны были вернуться».

«Я не уверен, но мне кажется, что птицы говорят мне, что гоблины направляются сюда».

— Ты используешь свою магию? — спросила Сандра, словно слегка ругала Мизуки, думая, что ей следует держать свою магическую силу в резерве до тех пор, пока она им действительно не понадобится.

— Не то чтобы у меня был выбор, — Мизуки посмотрела себе под ноги. «Моя сила — это не то, что я могу включать и выключать, как Ким читает листы бумаги. Если я что-то чувствую, я это чувствую, а если нет, то не чувствую».

Сандра вздохнула, понимая, что была неправа, ругая Мизуки за то, о чём она мало что знала. «Мне жаль. Я просто не хочу, чтобы ты ослаблял себя, если предстоит драка.

«Я знаю, но, как я уже сказал, я не могу контролировать, когда животные говорят со мной. Они рассказывают мне кое-что, если хотят, и хотя мне не нужно их слушать, магия их разговоров со мной всё равно тратится впустую».

Сандра кивнула.

Сук едва успела обернуться, как молниеносный гоблин прыгнул на неё, прижав к земле. К счастью для Сук в то время, Дженнифер только что решила оглянуться через плечо и, увидев прыгающего гоблина, достала копьё (метательное копьё) и бросила его в куст, где гоблин приземлился на Сук и пронзил его. назад, кончик торчал из груди, когда он в последний раз взвыл, прежде чем опрокинуться.

Сук почувствовала, как густая чёрная слизь, которая была кровью гоблина, упала ей на живот, пропитав рубашку прямо перед тем, как она упала, и изо всех сил она удерживала себя от крика, но понимала, что её скрытная позиция на самом деле не делала ничего, чтобы скрыть её от монстров, и оттолкнув от себя гоблина, побежала догонять Дженнифер.

Они только что добрались до внешнего периметра, где Сук расставила несколько ловушек, и осторожно пробрались сквозь них, радуясь, что гоблины ещё не добрались до их лагеря. Было слишком поздно скрывать, что они там, и Дженнифер позвала Сандру и Мизуки, чтобы они вышли и помогли.

«Гоблины идут!» она позвала. «Сандра! Мизуки! Выходи и помоги нам!» Сандра тихо подошла к Ким, а Мизуки вышел из хижины. Приложив палец к губам, Сандра предупредила Ким. «Думаю, Дженнифер хочет, чтобы вы сказали «спрятано». Они должны быть сбиты с толку нашим собственным запахом и присутствием, и пока вы будете вести себя тихо в хижине, они не должны вас найти. Мы убьём гоблинов, а потом решим, что делать дальше.

Ким кивнула, показывая, что поняла, и Сандра вышла из хижины, чтобы найти Мизуки, стоящего лицом к темноте, готового к битве, и Дженнифер и Сук, только что вышедших из темноты.

«Я не знаю, сколько их», — предупредила Дженнифер остальных. «Мы почувствовали их раньше, чем увидели, и нас поразило, что гоблины знали, где мы находимся, но их больше интересовала хижина, и это заставило нас обернуться и убедиться, что с тобой всё в порядке. Думаю, сейчас они разбираются с ловушками Сук, так что нам следует…

Как только Дженнифер упомянула ловушки, громкий царапающий звук наполнил волосы, и в ночи завопил гоблин.

«Это был один из сигналов тревоги», — улыбнулась Сук. «Они здесь».

«Очень эффектно», — Сандра выглядела впечатлённой.

Четыре девушки рассредоточились, выхватив оружие. Сук решила, что прятаться в этой битве бесполезно, потому что гоблины лучше представляли себе, где что находится, чем она — темноту и их собственный дом.

Ким просмотрела свою сумку, думая, что если дела её друзей испортятся, она должна хотя бы быть готова с чем-то, и она искала в своих бумагах что-нибудь полезное, но оставалась прикрытой, зная, что только настоящие одеяла уберегут её запах. вверх от монстров.

Сук снова почувствовала покалывание от потребности в туалете, но когда она столкнулась с ночью, она поняла, что сейчас не время справляться с этим, и попыталась отодвинуть позывы на задний план. Возможно, у неё не будет другого шанса воспользоваться в*нной, но она не собиралась сидеть здесь и давать монстрам свободную цель для приземления. Она будет терпеть, по крайней мере, до окончания боя.

Из ночи десять кошачьих существ прыгнули на четырёх девушек. Дженнифер, взяв на себя инициативу, удержала троих от остальных. Сандра сдержала двоих, и ещё пятеро проскользнули мимо, глядя на двух других девушек так, словно знали, что они у них.

Дженнифер пронзила одного дротиком, заставив двух других гоблинов отступить и перегруппироваться. Сандра угрожающе взмахнула мечами перед двумя перед ней, заставив их также отступить к двум другим, так что теперь было двое на четверых. Сук и Мизуки стояли в обороне, не зная, как справиться с пятью гоблинами одновременно. Дженнифер пристально посмотрела на Сандру и, развернувшись, бросила дротик в спину одного из гоблинов, угрожавших Мизуки и Сук, теперь оставив их вдвоём. Сандра, увидев, что Дженнифер оставила свою спину открытой, что привлекло гоблина, чтобы прыгнуть в отверстие, поняла, что Дженнифер хотела, чтобы это произошло, и бросилась на гоблина, разрезав его пополам.

Трое других гоблинов, которые стояли перед Сандрой и Дженнифер, бросились на Сандру как один, не понимая, что Дженнифер всё ещё вращается, и копьё Дженнифер ударило одного из них, ошеломив его от неожиданности, но двое из них приземлились один на вершину меча Сандры, убив его и один у её ног, сбивая её с ног.

Четверо гоблинов, всё ещё находившихся на Мизуки и Сук, имели явное преимущество, и они медленно наступали на них, ожидая возможности совершить чистое убийство без какой-либо опасности для себя. Однако Дженнифер прикончила ошеломлённого гоблина, и единственный оставшийся гоблин, атаковавший более сильных воинов, теперь был прямо на животе Сандры, готовый вонзить свой кинжал ей в грудь.

Сандра кричала, брыкалась и мочилась, когда её ждал конец. Гоблин зловеще улыбнулся, обнажая острые злобные окровавленные зубы. Его дыхание было отвратительным, и он собирался использовать всю свою силу за кинжалом, который держал высоко в ночи, когда из-за его спины в него вонзилось остриё копья, показывая конец острия через его грудь на мгновение, прежде чем он опрокинулся.

Дженнифер потянулась, опустила руку и подняла промокшую вонючую Сандру на ноги. Однако она ничего не сказала, и две девушки-воительницы оглянулись на четырёх гоблинов, которые не торопились с двумя более слабыми девушками, очевидно, не торопясь стать жертвой, чтобы другие могли их убить. Сандра бросилась за двумя из них и отрубила им головы, взмахнув обоими мечами, в то время как Дженнифер метнула ещё одно копьё в одного из них.

Неожиданность оставила Мизуки и Сук только одного гоблина, с которым Сук внезапно атаковала, взмахнув клинками три раза. Она попала существу в грудь с третьим взмахом, заставив его рухнуть на землю. Бой был окончен. Сук посмотрела на промокшую Сандру, пожала плечами про себя и просто обмочилась в штаны, нарочно, потому что Сандра уже была мокрой, и если гоблины собирались это учуять, то у Дженнифер не было причин снова рисковать и выходить на улицу. пользоваться кустами.

Глава восьмая

Теперь, когда гоблины, наконец, остались позади, и у них был свежий запас воды, девушки начали свой путь через равнины. Солнце взошло рано, в то утро они отправились в путь, и температура была уже довольно тёплая ещё до завтрака.

«Мы ещё даже не выбрались из холмов», — пожаловалась Сук. — Хотел бы я, чтобы был другой способ узнать, что мы здесь делаем, и вернуться домой.

— Мы все такие, — вздохнула Сандра. — Ты уверен, что нам нужно пройти через эти равнины, чтобы найти белую спиральную штуковину? она повернулась к Мизуки.

Мизуки кивнул.

Пять девушек пошли по тропинке из предгорья в равнину, по крайней мере, думая, что гоблины больше не будут для них проблемой. Как только они пробудут два или три дня в квартирах, гоблины вряд ли будут преследовать их, потому что мадам Вторник сказала им, что гоблины — ленивые существа, которые охотятся только на слабых, и они никогда не отваживаются заходить в места, где есть настоящие жертвы. усилие добраться до.

День шёл к концу, и девочки вскоре обнаружили, что земля мягкая, а песок тяжёлый. Хотя это делало шаги более похожими на ходьбу по ковру и было приятной заменой твёрдой земле, которую они имели в горах, они поняли, что в песок легко погрузиться, и это заставило их прилагать больше усилий, когда они пытались тянуть. ногу из песка.

Солнце продолжало греть землю и воздух дальше, и каждая девушка к одиннадцати часам чувствовала себя как в печи.

— Мадам Вторник пошутила, — сказала Мизуки, вытирая лоб. «Температура здесь хуже, чем где-либо, с чем мне когда-либо приходилось сталкиваться».

— Что ж, — Дженнифер оглянулась через плечо, уже привыкшая к такой жаре. «Может быть, немного жарко, но, по крайней мере, гоблины не преследуют нас, и похоже, мало кто захочет здесь находиться».

Всем девушкам пришлось кивнуть на это заявление. Никто в здравом уме не будет здесь, в такую ??жару.

— Знаешь, — прошептала Ким, немного робея, говоря о нарастающем гневе и жалобах людей. «Если бы мы, эм… путешествовали ночью, было бы прохладнее».

«Вы хотите путешествовать ночью?» — спросила Дженнифер остальных девушек. Девочки почти единодушно соглашаются, и только у Сук есть некоторые сомнения по этому поводу. Тем не менее, в конце концов, даже Сук сдалась, зная, что, по крайней мере, путешествие ночью будет означать меньше шансов получить тепловой удар или что-то похуже.

Ким установила обычную хижину, на этот раз они также нашли лишнюю воду, хранящуюся под столом, где она решила, что это лучшее место, где она будет в стороне, но всё ещё доступна, и что она не забудет представить это. как она создала свою комнату. Другие также заметили, что чем больше они хотели сохранить в хижине и чем больше Ким хотела дать им комфорта, тем больше времени у неё уходило на постройку хижины.

Хижина-невидимка поставлена, а девушки пока ещё едва ли ведут ночной образ жизни, им остаётся только сидеть и болтать, пока одна за другой не заснут. Ким снова занялась изучением своих бумаг, Сандра и Дженнифер стали играть в карты, которые у Сандры оказались в школьной сумке. Сук расслабилась на кровати, думая о чёрт знает о чём, а Мизуки смотрела карточную игру.

Сук уснула первой.

Мизуки начал увлекаться игрой в покер, и, хотя девушки не использовали деньги или какие-либо настоящие игровые пороки, они всё равно серьёзно относились к игре, и Мизуки начал понимать, когда у кого-то нет ничего, кроме попытки блефа. её путь для руки в любом случае.

— Вы двое действительно серьёзны, — поддразнил Мизуки.

Где-то в нескольких днях от текущего местоположения девушек была молодая женщина, одетая в красное и чёрное, разговаривающая с летающим котом. У молодой женщины были длинные распущенные тёмные волосы, зелёные глянцевые глаза и строгая натянутая улыбка, как будто она никогда не училась делать это должным образом.

«Целитель близко. Она приведёт нас к белому замку, и как только она даст нам хозяина белой спирали, мы будем править всем Гнормаком.

Кот посмотрел на женщину, которая его гладила. «Мяу».

«Да, мой питомец. Хранитель спирали меня не впустит, но он откроет свои двери для Целительницы и её хранителей, и когда он откроет двери, мы будем готовы».

Кот медленно моргнул, глядя на свою хозяйку.

«Да, я уверен, что это сработает. Кроме того, у девушек появится ещё один повод обратиться за помощью к хранителю белого Спирального замка. Я думаю, мы должны взять у них одного из их воинов. Если они действительно так преданы друг другу, как говорят нам истории, они захотят разыскать её, и когда они это сделают…

Банка подпрыгнула в воздух. Я подлетел к ближайшей полке, где была его подушка. Это был красивый белый персидский кот с яркими жёлтыми, оранжевыми и синими перьями на крыльях. Он посмотрел на жестокую женщину медленным и расчётливым взглядом.

— Мой питомец, обещаю, я попаду внутрь. Целительница не пострадает, но она позволит мне править всем Гнормаком.

Кот повернулся спиной и начал привычное обшаривание своего спального места. Казалось, ему наскучили женские планы.

— Ну, мне не нужно твоё одобрение. Что ты знаешь о человеческих делах? женщина презирала кошку. «Иди спать, но ты подожди и увидишь, я буду контролировать белый спиральный замок».

Женщина вышла из комнаты и, быстро пройдя через своё обширное логово, вскоре наткнулась на комнату, где у неё было пять статуэток, похожих на каждую из юных леди. «Сейчас, — подумала она про себя. «Я должен установить правильную ловушку, чтобы задержать их ровно настолько, чтобы им пришлось снова искать замок, и в процессе я устрою ловушку и похищу таинственного».

Мизуки внезапно встал и посмотрел сквозь полупрозрачные стены, словно ожидая, что что-то прорвётся сквозь дневной зной.

«Что это?» — спросила Дженнифер, глядя в том направлении, в котором остановился Мизуки.

«Я не знаю, Дженнифер. Что-то не так».

«Ну, всё это не так, так на чём вы это основываете?»

«Я не знаю, но что-то чувствуется, как будто за нами наблюдают».

Дженнифер ещё раз взглянула на тихую пустыню и пожала плечами.

У Сандры были те же убеждения, что и у Дженнифер, что никто не был достаточно близко, чтобы наблюдать за ними, и им негде было спрятаться. Кроме того, находясь в хижине-невидимке, казалось крайне маловероятным, что кто-нибудь узнает, где они наблюдают за ними.

«Ты параноик», — завершила их мысли Сук. «Никто не мог знать, где мы находимся, даже если бы они хотели наблюдать за нами».

— Я говорю тебе, — повторил Мизуки. «Что-то наблюдает за нами».

— Я бы не уволила её, — вдруг сказала Ким со своей кровати.

Остальные немного вздрогнули, так как думали, что она спит. «Что ты имеешь в виду?» — спросила Сандра.

«Ну, у Мизуки есть какая-то магия, отличная от моей, и она может разговаривать с животными. Может быть, она чувствует что-то, чего не можем мы».

«Однако мы не можем параноить, что за нами следят», — прошептала Дженнифер. — Если нас раздражает что-то, доказательств чего у нас нет, и даже Мизуки не знает, откуда это, верно? Итак, мы будем оглядываться на то, чего там даже нет».

— Верно, — согласилась Сандра. — Мизуки, наверное, прав, что за нами наблюдают, но, не зная от чего, бесполезно об этом сейчас беспокоиться. Кроме того, если он не нападает на нас, то нам ничего не угрожает, верно?

В конце концов, одна за другой девушки начали засыпать.

Женщина в красном и чёрном подняла фигуру Сук, пока та спала. Она подула на фигурку, чтобы удалить собирающуюся пыль, а затем окунула фигурку в миску с приготовленными травами и пастой. Её руки скользили по чаше, и она произносила заклинания, чтобы искупить свою вину перед фигурой и подготовить её к заклинаниям. Её глаза светились, и комната казалась полутёмной, за исключением её присутствия.

Сук спала, ничего не понимая. И одна за другой девочки проснулись, когда небо вокруг крошечной хижины начало темнеть.

— Ну, — Дженнифер потянулась, когда Ким проснулась последней. «Полагаю, пришло время снова начать наше путешествие?»

Ким и Мизуки стянули с себя одеяла, и между ними оказалась сухая кровать. Мизуки улыбнулась Ким, как будто ничего не нужно было говорить, но в некотором смысле Ким чувствовала, что всё равно говорит «хорошая работа».

На второй день, когда солнце начало подниматься к середине неба, девушки приготовились проскользнуть в невидимую хижину. Однако перед тем, как установить его, Сандра отвела Ким за камни, где она могла пописить и не беспокоиться о том, чтобы ждать весь день в хижине.

Однако, когда хижина была установлена, Сук каким-то образом почувствовала лёгкое головокружение, как будто что-то уговаривало её подсознание что-то сделать. Какое-то время она пыталась игнорировать это, потому что знала, что ни Сандра, ни Дженнифер не поймут её желания пойти куда-нибудь в одиночестве. Она не могла этого объяснить, но это было очень сильное притяжение, и казалось, что ей действительно нужно выйти, чтобы, возможно, защитить других своих товарищей.

Женщина в красном и чёрном достала фигурку таинственного из трав в миске и погрузила её по пояс в другую миску, наполненную тёплой жёлтой жидкостью.

Позже в тот же день пять девушек спали, может быть, пару часов, когда Сук проснулась. Её мочевой пузырь ныл, и она знала, что к тому времени, когда она разбудит Дженнифер или Сандру, она не выживет, поэтому она выскользнула из хижины, а затем отметила место стрелкой, указывающей на то место, где она оставила. невидимый барьер. Затем она немного спустилась с холма, чтобы найти те же самые большие валуны, которые Ким брала, чтобы справить нужду ранее.

Пока Сук готовилась задрать юбку и стянуть трусики, она заметила любопытного маленького котёнка с мягкими пушистыми придатками на плечах, похожими на руки. Она шлёпнула вниз, чтобы моча вышла, но, поскольку котёнок был близко, она в то же время схватила его.

«Откуда ты?» — спросила она, когда из отверстия в её теле вырвалась струя горячей мочи.

Кошка посмотрела на неё влажными глазками и замяукала. Это не могло быть намного старше шести недель.

«Может, мне взять тебя с собой?» — спросила Сук, оглядываясь по сторонам, когда из её тела вылетела ещё одна горячая струя мочи, смачивая землю над её первым поливом травы.

Сук потянулась, чтобы погладить его, сидя там, готовая дать волю настоящему потоку в любую минуту. Именно тогда котёнок замурлыкал, и когда моча Сук вылилась из неё, как лимонный эйд из кувшина, она почувствовала, как что-то покалывает в её теле. Воздух вокруг неё начал темнеть, и она упала, часть её мочи теперь пролилась на её левую ногу, когда она лежала со спущенными трусиками и задранной юбкой перед женщиной, одетой в красное и чёрное.

Женщина улыбнулась, и, наблюдая, как девочка обмочилась на себя, она подумала, какой милый был этот маленький ребёнок. Через несколько часов Сук очнулась в маленькой комнате десять на десять с решёткой спереди и плотно закрытой дверью. Внутри камеры она увидела этого котёнка, а вокруг комнаты, в которой она сидела, а также за решёткой в ??соседней комнате, она увидела других подобных животных, включая кошку-мать с полным набором пернатых крыльев.

*018*2011-07-17 15:34

Шестнадцатилетняя блондинка песочного цвета с блестящими голубыми глазами и розовыми щеками была довольно популярна как среди мальчиков, так и среди учителей, поэтому некоторые из её любимых учителей должны были задаться вопросом, что могло заставить её так огрызнуться, как вчера, но неудивительно, что она ей. Робин просила об этом весь год.

Этот абзац находится в первой главе ближе к началу рассказа.

Им от 15 до 16 лет, они учатся в первом классе средней школы.

*021*2011-07-29 22:54

Просто есть писательский блок. Я планирую продолжить историю, поэтому, пожалуйста, не блокируйте модов… Пожалуйста?

Я знаю, что прошло некоторое время с тех пор, как я добавлял его, и мне жаль, что он выглядит немного старым.
