Иметь двоюродных братьев, чтобы остаться — Глава 3

Автор: Гость КТВ [x]

*000*2012-01-05 01:10

Извините за задержку — вот и глава 3!

Для тех, кто плохо знаком с этой историей или забыл, потому что я так давно не публиковал главу 2, вы можете вернуться и прочитать первые две главы, чтобы узнать, что произошло, но ситуация такова, что Иззи (11) и Анна ( 9) их двоюродные братья Эллен (12) и Макс (14) остаются в их доме на несколько недель.

(Администратор, есть ли способ объединить три главы, которые я опубликовал отдельно, в одну тему, чтобы я мог просто продолжать публиковать новые главы в этой теме, когда я пишу их, как и большинство историй здесь?)

Пожалуйста, дайте мне знать любые комментарии или идеи для следующей главы!

###

Иззи и Эллен вернулись в свою комнату, чтобы приготовиться ко сну. Когда Эллен надела ночнушку, она заметила, что Иззи была одета в обычную пижаму. Она инстинктивно почувствовала себя немного смущённой и попыталась сдёрнуть подол своей ночнушки. Она всегда старалась нравиться своей старшей кузине и боялась, что Иззи может подумать, что она ребёнок, потому что на ней нет пижамы.

Снаружи в коридоре было слышно, как родители Анны отчитывают её. Иззи стало жалко свою младшую сестру, она знала, что теперь у неё будут большие неприятности и, вероятно, она получит шлепки в качестве наказания. Она подумала о том, чтобы сказать что-нибудь об этом, или, может быть, попытаться пошутить, чтобы показаться крутой, но она подумала, что Эллен, вероятно, не захочет говорить об авариях прямо сейчас после того, что произошло в машине.

Как только они начали ложиться спать, в комнату вошёл Макс. Увидев, что он вышел из душа, Иззи вышла в холл в туалет. Как только она это сделала, её мама вышла из комнаты родителей, где Анну собирались отшлёпать.

— Я думал, ты в постели.

— Я буду через минуту. Я просто иду в туалет — я подумал, ты предпочтёшь, чтобы я пошёл сейчас, а не ждал, пока ты ещё раз помоешь Анну.

— Ладно, быстро, а потом сразу в постель.

Обрадовавшись, что мама не пыталась отправить её обратно в постель, она поспешила в в*нную. Подняв ночнушку и сев на унитаз, она выпустила несколько небольших струек мочи. Ей не нужно было много ходить, но она уже поняла, что определённо лучше попытаться сходить в туалет перед сном. Закончив, она вернулась в свою комнату и легла на двуспальную кровать, где уже лежала Эллен.

Вскоре после второго купания вошла Анна и быстро легла в постель. Они все тихо лежали, когда родители Иззи и Анны открыли дверь, чтобы пожелать спокойной ночи, затем выключили свет в холле и вернулись в гостиную. Некоторое время никто из них ничего не сказал, и они уже начали засыпать, когда Макс заговорил:

«Тебе лучше не мочиться в постель, Эллен — держу пари, тётя Мэри очень разозлится, если её 12-летняя племянница обмочится, а затем намочит постель в свой первый день здесь».

«Заткнись, Макс, ты же знаешь, что я не писаю в постель». Эллен немного покраснела, но в темноте никто ничего не видел, и она была рада, что ей удалось сделать вид, будто её не беспокоят слова Макса.

«Кажется, ты очень беспокоился о том, чтобы каждый вечер писить перед сном, когда мы с мамой и папой ходили в поход в прошлом месяце».

«Это было только потому, что нам не разрешали пользоваться туалетом ночью, обычно мне было всё равно».

— Да, но здесь ночью в туалет тоже нельзя.

— Просто иди спать, Макс, ты говоришь чепуху.

— Просто спроси Иззи, если не веришь мне. Не могу поверить, что ты забыла, что тётя Мэри и дядя Ричард не выпускают тебя из постели по ночам! Он звучал триумфально. — В любом случае, спокойной ночи!

Эллен некоторое время молчала, нервничая. Она попыталась говорить тихо: «Иззи, это правда?»

Иззи не знала, что сказать, она ненавидела, что Макс была права, но ей не пришло в голову напомнить кузине о правилах её родителей. «Эм, да. Как только они пожелали спокойной ночи, нам нельзя вставать с постели, пока они не встанут утром». Она сделала паузу. «Всё хорошо?»

«О, эм, да, конечно. Я просто забыл. Всё в порядке… очевидно. Спокойной ночи». Эллен изо всех сил старалась звучать уверенно. Она злилась на себя за то, что забыла об этом, но уже давно она не жила со своими тётей и дядей. Она пыталась убедить себя, что с ней всё будет в порядке… ей часто не нужно было пользоваться туалетом по ночам, а вечером она почти не пила. Она закрыла глаза, молча молясь, чтобы это не стало для неё проблемой.

[через несколько часов — рано утром.]

Эллен проснулась в темноте и сразу поняла, что её разбудил сильный позыв к мочеиспусканию. Инстинктивно сжав бёдра, она уже собиралась встать с кровати, когда увидела в тусклом свете, проникающем в окно, что рядом с ней спит её кузина Иззи. После минутного сонного замешательства она вспомнила, что остановилась у своих тёти и дяди, а затем к ней нахлынули воспоминания о вчерашнем дне — смущение из-за аварии в машине и… ей слишком поздно напомнили, что им не разрешалось вставать с постели и идти в в*нную, пока её тётя и дядя не проснутся. Она нервно ёрзала на кровати, крепко сжимая ноги. Ей пришлось идти очень плохо, и она думала, что ещё рано. Её тётя и дядя, возможно, ещё некоторое время спят.

Она нервно огляделась, пока её глаза привыкали к темноте, но все остальные, казалось, всё ещё спали. Она немного свернулась, чтобы попытаться сильнее надавить на свою уретру, и решила, что ей просто нужно лежать спокойно и держать её. Она должна быть в состоянии сделать это, сказала она себе.

Прошло около 15 минут, но Эллен приходилось извиваться всё больше и больше. Раз или два она позволяла своей руке ползти к промежности, чтобы быстро схватиться, чтобы ослабить давление. Она знала, что долго не продержится, ей нужно было в в*нную. Она не хотела признаваться в своём затруднительном положении, особенно младшему двоюродному брату, но знала, что Иззи уважает её и готова сделать почти всё, чтобы быть в её хороших книгах, в том числе хранить молчание. Она протянула руку и легонько потрясла Иззи за плечо.

— Иззи, проснись. Она попыталась прошептать. «Вставай».

Медленно Иззи проснулась и поняла, что Эллен уже проснулась и разбудила её намеренно.

— Эм, эй, что случилось?

«Шшш». Эллен приложила палец к губам, не желая, чтобы Анна или Макс проснулись, а затем продолжила шептать.

«Мне, эм… мне как бы нужно в туалет». Она немного покраснела от смущения, признавшись в этом. — Думаешь, я могу просто уйти?

— О, эм, точно. Иззи вспомнил разговор накануне вечером. Ей очень хотелось помочь, но она знала, что пойти в туалет просто не вариант. «Мне очень жаль, но нет. Мои родители услышат тебя и очень разозлятся — она прямо у их спальни, а моя мама так чутко спит. Она поймает тебя ещё до того, как ты войдёшь. Они такие строгие. о правиле не желать, чтобы мы вставали до того, как они проснутся».

Сердце Эллен упало, и она снова опустила руку на промежность, надеясь, что Иззи не может понять, что она делает под одеялом.

— Ты будешь в порядке? Иззи продолжила. Она всегда смотрела на Эллен свысока и полагала, что у такой взрослой 12-летней девочки никогда не возникнет проблем с тем, чтобы её держать. Автомобильная авария стала довольно большим потрясением, но она всё ещё не ожидала, что Эллен снова срочно понадобится пописить.

«Эм, да… да, конечно. Я просто подожду». Эллен была почти уверена, что её голос звучал неуверенно, и покраснела ещё больше, так смущённая тем, что ей приходится вести этот разговор. — Я просто подожду немного тогда.

Они лежали молча. Иззи собиралась снова заснуть, но это было трудно, потому что Эллен много ёрзала рядом с ней. Эллен снова сунула руку в промежность, крепко сжав дырочку, и крепко сомкнула ноги на руке. Она старалась лежать как можно тише, но это было трудно. Она не могла поверить, что это происходит. Ещё через несколько минут ей пришлось стать ещё хуже.

«Гм, Иззи…» Теперь она действительно нервничала из-за того, что должно было случиться. «Можем ли мы что-нибудь сделать, чтобы твои родители проснулись раньше? Что ты будешь делать, если ты проснёшься, и тебе будет очень плохо?»

Иззи почувствовала себя немного неловко, когда Эллен спросила об этом. Ей не нравилось думать о временах, когда она просыпалась слишком отчаянно, чтобы ждать, и она действительно не хотела признаваться в этом своей старшей кузине. «Ну, эм, я просто держу его, я думаю». Она думала об утренней рутине своих родителей. «Я имею в виду, что они встают раньше только тогда, когда мы обмочились в постель. Я имею в виду, если Анна обмочилась в постель». Она быстро поправилась.

«Она всё ещё делает это?» Эллен отчаянно нуждалась во всём, что могло бы ей помочь.

«О, да, иногда она это делает. Когда она это делает, она идёт и говорит моей маме или папе, и они обычно встают, чтобы раздеть постель. Тогда мне разрешают вставать, если я не сплю».

— Мы можем проверить?

«Мм, я думаю». Иззи была удивлена ??тем, как сильно её кузина преследовала это, и она поняла, что ей, должно быть, действительно нужно помочиться.

Они обе соскользнули с кровати, Эллен удалось отпустить промежность, но ей всё же пришлось скрестить ноги и извиваться, когда Иззи медленно откинула одеяло Анны. Ей удалось натянуть её, не разбудив, но под ней лежала Анна с задранной до бёдер ночной рубашкой, обнажая обнажённую промежность и явно сухую простыню.

Увидев, что таким образом её не спасти, Эллен почувствовала ещё один укол отчаяния в мочевом пузыре. Она нервно закусила губу и не смогла удержаться, чтобы снова не сжать свою уретру, опасаясь, что она может начать течь очень скоро. Её мысли метались… она просто не могла намочить постель, это было бы так, так неловко. Тётя Мэри была бы так зла, и Макс тоже так дразнил бы её.

— Иззи, если бы Анна намочила постель, мы бы точно смогли выйти из комнаты?

«Эм, да…» Иззи не понимала, почему Эллен всё ещё интересуется. «Она идёт и говорит им, когда просыпается. Иногда они сначала ругают её в своей комнате, но потом приходят сюда и должны включить свет, чтобы раздеть постель. Они не возражают, если я встану, когда они делаем это».

Эллен извивалась на месте, отчаянно сжимая бёдра, чтобы моча не вытекала из-под ног. Она знала, что у неё нет выбора. Она на цыпочках подошла к изголовью кровати Анны, где та всё ещё лежала с откинутым одеялом, протянула руку и начала щекотать подмышки двоюродного брата.

Анна вздрогнула и тут же начала хихикать от щекотки. «Хе-хе-хе… эй… что ты делаешь… хе-хе-хе».

Она извивалась, пытаясь вырваться. Но когда Эллен нависла над ней, она не могла убежать. Щекотка продолжалась.

«Хе-хе-хе… ннн… хе-хе-хе… нет, пожалуйста… хе-хе-хе… пожалуйста, остановитесь!» Анна изо всех сил пыталась произнести слова, так как она так много хихикала, но она попыталась умолять Эллен остановиться, поскольку смех в сочетании с её полным ночным мочевым пузырём вызывал у неё сильную потребность в мочеиспускании. Она положила одно бедро на другое, продолжая извиваться в поисках любого спасения от щекочущих пальцев своего кузена.

Эллен опустила руку вниз, чтобы пощекотать живот Анны, который из-за её извиваний поднялся до уровня груди. Но даже когда она сосредоточилась на том, что делала, её собственный мочевой пузырь всё ещё посылал ей срочные сигналы, которые она больше не могла удерживать. Она видела, что Анна крепко скрестила ноги, и знала, что это заставит её волю сдаться намного дольше.

«Иззи, ты можешь схватить свою сестру за ноги? Просто раздвинь их».

Иззи была ошеломлена — она уже была удивлена ??тем, что делает Эллен, но сама не ожидала, что вмешается. Она посмотрела на лицо младшей сестры, всё ещё умоляя Эллен остановиться, пока щекотка не заставила её помочиться. Эллен проигнорировала мольбы Анны, но даже её собственные плотно скрещённые ноги не могли остановить крошечную струйку мочи, просачивающуюся в промежность её пижамы. Ужасно делая это на глазах у своих младших кузенов, но зная, что у неё нет выбора, она засунула одну руку под пижаму, чтобы остановить поток, продолжая щекотать другой рукой.

«Давай, Иззи, чего ты ждёшь? Просто хватай её за ноги!»

Иззи знала, что не должна, и что это подло, но ей так сильно хотелось произвести впечатление на Эллен. Она схватила ноги Анны и прижала их обе к матрасу, заставив 9-летнюю девочку раздвинуть ноги.

«Хе-хе-хе… нет… Иззи… ннн… хе-хе-хе».

Анна не могла поверить, что её сестра тоже присоединилась к ней. Она отчаянно корчилась, зная, сколько неприятностей у неё будет, если она помочится в свою постель. Но без какой-либо возможности надавить на её дырочку было так трудно удержать её. Она изо всех сил боролась со старшими девочками, поднимая голую промежность с матраса и тщетно пытаясь сжать бёдра. удержаться от мочиться. Потом вдруг ахнула.

«Нннн… нееет… хе-хе-хе… умоляю… хе-хе-хе… нееет».

Река мочи начала выливаться из-под её ног, мгновенно увлажняя простыню под ней и образуя тёмное пятно вокруг её промежности. Эллен перестала щекотать, и Иззи отпустила ноги, а поток мочи продолжал течь, пропитывая её постель. Когда это наконец прекратилось, она села со слезами на глазах, пристально глядя на Иззи, когда она встала с кровати и стянула ночную рубашку, чтобы снова прикрыться. Иззи уставилась в пол, не желая встречаться взглядом с младшей сестрой, когда она вышла из комнаты, чтобы сказать родителям, что ей нужно сменить постель.

Эллен тоже чувствовала себя виноватой, но ей нужно было так сильно помочиться, что она не слишком долго об этом думала. Она всё ещё держала одну руку внутри пижамы, сжимая себя так крепко, как только могла, но этого было недостаточно. Она должна была уйти так, так плохо. Наблюдение за мочой, вытекающей из-под ног Анны, не помогло ей самой. Она отчаянно танцевала на месте.

«Сколько времени обычно проходит, прежде чем они приходят после того, как Анна им сказала?»

— Эм… простите, что? Иззи всё ещё думала о том, что они сделали с Анной, и особо не обращала на это внимания. Она и раньше заставляла Анну писиться, щекоча её, но это было только наполовину намеренно, и это не должно было помешать ей самой попасть в беду. Но в любом случае, сказала она себе, надеюсь, это показало Эллен, что она крутая.

«Я сказал, сколько времени обычно проходит перед твоими родителями… о боже». Эллен почувствовала, как ещё один поток вот-вот потечёт мимо её руки, и поняла, что больше не может сдерживаться. «Не смотри!»

Не дожидаясь ни секунды, она спустила пижамные штаны, забралась на кровать Анны и присела на корточки там, где её промочила кузина. Покраснев от стыда и смущения, но также и от облегчения, она позволила тому, что было похоже на водопад мочи, вылиться из неё, ещё больше намочив простыню на кровати Анны. Спустя долгое время она закончила, быстро встала с кровати и снова надела пижаму. Стараясь не думать о смущении того, что её кузен только что видел, она быстро вернулась на двуспальную кровать.

«Мы должны быть в постели, не так ли — когда придёт твоя мама или папа?»

«Эм, да, хорошая идея. Наверное, стоит».

Иззи вернулась в постель и легла рядом со своим двоюродным братом. Через несколько минут в комнату вошла её мама с Анной и включила свет. Она сразу же увидела мокрую постель, в которой её разбудила дочь, чтобы признаться.

«О, Анна! Когда ты перестанешь это делать? Ты слишком стара, чтобы всё ещё мочиться в постель».

Анна плакала от досады и несправедливости. «Но мама, я же говорил тебе, Эллен и Иззи щекотали меня и заставили описиться. Это не моя вина!»

— Мне всё равно, Анна, ты всё равно не должна мочиться в постель, что бы они там ни делали. Но правда ли, что ты щекотал её, Иззи, и поэтому она писила? Она повернулась и посмотрела на свою старшую дочь.

Как только Иззи собиралась что-то сказать, за неё заговорила Эллен. «Это неправда, тётя Мэри. Мы шутили, что можем пощекотать её или что-то в этом роде, пока ждали, пока вы с дядей Ричардом проснётесь, но когда мы откинули ей одеяло, она уже была мокрой». Иззи кивнула, благоговея перед тем, как хорошо лгала её кузина.

Анна запротестовала, но мама тут же заставила её замолчать. «Я не хочу больше ничего слышать от тебя, Анна, у тебя и так большие проблемы. Подожди в в*нной, пока я разберусь с твоим беспорядком». Анна угрюмо вышла из комнаты, когда её мама начала разбирать постель.

*003*2012-01-05 03:57

{{:

Похоже, вы поменяли местами Эллен и Иззи здесь, потому что казалось, что у Иззи была ночная рубашка до конца истории, и сюжет подразумевает, что Иззи смотрит на Эллен с уважением, а не наоборот.

Помимо этого, очень хорошо написанного, меня всё больше и больше раздражает эта совершенно ужасная мать, но это просто показывает, что я действительно погружаюсь в историю. Сочувствие к Анне, однако, она не заслуживает того дерьма, которое она получает прямо сейчас…

}}

Да, вы абсолютно правы — я неправильно расставил имена в этом абзаце. Хорошее место!

Рада, что вы попали в историю :)

