Экзамен

Автор: desperationlover1 [x] (m)

*000*2011-11-21 04:19

Первоначально я разместил эту историю на другом форуме, членом которого я являюсь. Я знаю, что это история о мужчине, но на доске, которая связана с писающими мужчинами. Размещу ссылку на сайт. Извините за цензуру, но на доске, где эта история была изначально опубликована, она должна была быть. Надеюсь, людям понравится.

Джеймс усердно готовился к экзаменам в конце семестра, которые должны были состояться на следующий день в 11 утра. Он был так поглощён учёбой, что не заметил время (было 4 часа утра). Поэтому он подумал, что ему лучше немного поспать.

Светило солнце, и Джеймс проснулся и повернулся, чтобы посмотреть на свои прикроватные часы, и увидел, что они показывали 10:30 утра. Он подумал, дерьмо, разве я не завёл будильник? Он встал, оделся (джинсы и футболка, так как на улице было жарко), схватил рюкзак, яблоко и немного воды и выбежал из квартиры.

По дороге в университет он думал, что хотел бы пописить перед выходом из дома, так как ему уже нужно было идти (у него не было времени, чтобы пописить утром). Он думал, что успеет пописить перед экзаменом. Во время прогулки/бега в свой университет он забыл, что на 10-й авеню (маршрут, по которому он обычно шёл), ведутся строительные работы, поэтому ему пришлось идти по 11-й. Он прибыл в университет в 10:50 и знал, что у него не будет времени сходить в туалет. Он поднялся в экзаменационный зал, зарегистрировался, затем нашёл своё место и сел.

Экзамен начался в 11:00 и должен был закончиться в 13:00. Джеймс начал экзамен и забыл о том, что ему нужно пописить, пока не услышал, как наблюдатель сказал, что у тебя остался 1 час. Затем он почувствовал приступы боли в мочевом пузыре, напоминающие ему, что ему всё ещё нужно помочиться. Джеймс, всё в порядке, я могу уйти после окончания экзамена. Наступил час дня, и экзамен закончился. Он был рад, так как желание пописить становилось всё более интенсивным. Во время экзамена Джеймс допил воду (500 мл), так как не хотел обезвоживания.

Он выходил из экзаменационного зала и увидел Эмму, ожидающую его снаружи. Эмма спросила: «Куда бы ты хотел пойти на обед?» (Он забыл, что согласился встретиться с Эммой за обедом). Джеймс сказал Эмме: «Я не против, но сначала я должен пописить». Эмма ответила и сказала, что я очень голодна, иди туда, где мы пообедаем». Джеймс застонал и неохотно сказал «хорошо». Они оба решили пойти в Метро на обед. Пока они шли, его желание пописить становилось отчаянным, но он думал, что я в порядке, я сделаю это. Прошло 10 минут, и его желание пописить стало действительно отчаянным. Он болтал с Эммой о том, как прошёл экзамен, а потом затих. Эмма спросила, всё ли с ним в порядке, Джеймс прошипел: «Я, чёрт возьми, умираю от желания пописить, и не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть».

Так как это было так публично, ему негде было пописить. Он отчаянно схватился за член, пытаясь не обмочиться. Он продолжил идти, но внезапно остановился, когда моча хлынула ему в джинсы, поэтому он снова схватился за член, чтобы попытаться остановить это. Каким-то образом ему удалось удержаться от того, чтобы совсем не мочиться. Но на его джинсах было мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Джеймс знал, что долго он не продержится. Поэтому начал идти быстрее, надеясь, что он сможет это сделать. Затем плотина прорвалась, и он просто начал мочиться в полную силу, как бы он ни пытался остановиться, он не мог. Он мочился, казалось, целую вечность, но на самом деле это было всего около 1 минуты. Джинсы полностью промокли. Эмма увидела это, обняла его и прошептала ему на ухо: «Это было так горячо». Они решили, что не могут пообедать в метро, поэтому пошли обедать обратно в квартиру Джеймса. Но когда они добрались туда, у них обоих был жёсткий секс, так как они оба были так возбуждены.

Конец

Я всё ещё новичок в написании рассказов, поэтому я уверен, что будет много возможностей для улучшения, но я надеюсь, что всем понравилось.

