Идеальный парень — фанфик/рассказ

Автор: Маленькая вдова [x]

*013*2013-01-05 03:19

Я решил просто продолжить это, и кто ответит, тот ответит. Мне нравится делиться этой историей больше, чем отзывами, так что… ну вот! :D

Эпизод 16: Волшебный танец блинов! :п

Кэти и Кендалл вышли из спальни, держась за руки. Логан всё ещё дулся и читал, а Кендалл танцевала на кухне, чтобы начать есть блины.

— Доброе утро, детишки, — сказала миссис Найт, потягивая чай. — Кэти, Камилла сказала не доставать её до двух.

— Спасибо, — ответила Кэти, когда Кендалл протянул ей стакан из шкафчика. Она наполнила его водой и приняла лекарства.

Бла-бла-бла, это скучно! Давайте перейдём к после завтрака! :)

— Итак, что мы будем делать сегодня? — спросил Кендалл.

— Ну, обычный кончился, — грустно сказала Кэти. — И бассейн тоже… Хочешь пойти в торговый центр?

— Ты готова к этому? — спросил Кендалл.

— Полностью, — сказала Кэти. — И у меня есть кое-что, что должно сделать его очень интересным.

— Я в деле, — сказал Кендалл, срывая с себя рубашку и спортивные штаны прежде, чем Кэти успела моргнуть.

ТОРГОВЫЙ ЦЕНТР.

— Так что же это за интересные вещи? — спросила Кендалл, когда они вошли в парадную дверь. — А как нестандартно?

«Ты лучше всех должен помочь мне в магазине нижнего белья, потому что ты единственный, кроме меня, кто их видит», — мягко сказала Кэти.

«Как сумасшедшие мы говорим?» — спросил Кендалл.

«Не волнуйся, это у меня есть», — сказала Кэти.

«Я не говорю о цене, я спрашиваю… Насколько рискованно мы говорим?»

«Зависит от того, что тебе нравится. Мы можем пойти в кружевах, стринги… Мы можем проверить victoria’s secret, Forever 21… Всё зависит от тебя, детка».

«Боже, ты идеальная девушка», — сказал Кендалл, впиваясь губами в губы Кэти.

ТРИ МАГАЗИНА И ШЕСТЬДЕСЯТ БАКРОВ СПУСТЯ…

«Нам следует чаще ходить по магазинам нижнего белья», — сказал Кендалл, протягивая Кэти её латте.

— Просто по факту выбора или больше поездок на навсегда 21? — спросила Кэти.

— Мм… и то, и другое, — ответил Кендалл. — Итак, как скоро мы снова сможем извращаться? — спросил затем Кендалл.

— Понятия не имею, — вздохнула Кэти. — Мой цикл очень ненадёжен. Это может быть несколько дней, а может быть и неделя.

— У вас самая непостоянная репродуктивная система.

— Не вините меня, вините генетику, — сказала Кэти, потягивая свой латте. — Больший вопрос заключается в том, как я объясню это Камилле. Я должен внести определённую сумму денег в дом, и я только что потратил половину из них.

— Я мог бы заплатить за это», — сказал Кендалл. — Я миллиардер.

— Но я не хотела, чтобы ты это делал, — тихо сказала Кэти. — Это просто означает, что в этом месяце мы должны быть осторожны. И Камилле на этой неделе прибавят зарплату, так как она провела ночную съёмку, так что с нами всё будет в порядке.

«Я не знала, что вы, ребята, настолько… финансово нестабильны», — ошеломлённо сказала Кендалл.

«Почему ты думаешь, что никогда не встречал меня? Я всегда работал, чтобы попытаться поддержать нас».

«Ух ты».

Эпизод 17: Рога.

— Вау. Я… понятия не имел.

— Легче, когда за всё платит твой лейбл, не так ли? — сказала Кэти. — Но я выросла не богатой, но и не очень бедной, так что я понимаю, как работать по дому на двести долларов в неделю. А так как мне нужно кормить только два рта, это намного проще, чем расти…» 

Пытаясь представить, как выглядело её детство со всей этой новой информацией.

— Ну и зачем зацикливаться на минусах? — наконец сказал он. — Когда ты сможешь позировать для нашего сегодняшнего свидания в сексуальных платьях?

— У меня не было платья.

— Пока нет, — сказал Кендалл, потянув её к Forever 21.

ЧЕРЕЗ ЧАС И СОРОК ДОЛЛАРОВ СПУСТЯ…

— Теперь ты готов к нашему сегодняшнему свиданию, — сказал Кендалл, направляясь к машине.

— И мне позволено что-либо знать об этом? — сухо сказала Кэти.

— Ничего, — радостно сказал Кендалл.

— Цифры, потому что я просто ЛЮБЛЮ сюрпризы.

Всё продолжалось примерно так же следующие пять дней, Кэти и Кендалл пытались найти, чем заняться вместе, кроме как в туалет. Но Кендаллу наконец-то надоело ждать пятничного вечера…

— Сколько ещё до того, как ты закончишь? — спросил он.

— Я сказала тебе, что не знаю, — сказала Кэти. — Может быть, завтра, может быть, во вторник. И я наслаждаюсь этой неделей!

— Я тоже, но я скучаю по тому, чтобы быть настолько близким, как ты хочешь!» — сказал Кендалл. — Боже, я так возбуждён!

— Ну, тогда пописай на меня», — отрезала Кэти.

У Кендалл отвисла челюсть.

— Ты меня слышал! Вообще-то, подождите секунду.

Она побежала в свою комнату и надела один из новых бюстгальтеров, которые выбрала Кендалл и которые подходили к её нижнему белью. Она вышла обратно только в этом.

— Теперь ты можешь пописить на меня.

— Боже, я люблю тебя! — сказал Кендалл, впиваясь своими мягкими губами в её. Он заставил Кэти лечь на кровать, разделся сам и расслабился.

— О-о-о.

Она уже забыла, как сильно ОНА тоже по этому поводу скучала. Когда Кендалл закончил, он лёг рядом с ней, тяжело дыша.

— Итак… Значит ли это, что мы снова в хороших отношениях? — вздохнул он.

— Когда мы остановились? — сказала Кэти, целуя его.

Кендалл тоже начал целовать её, затем медленно поцеловал её шею, грудь и начал целовать её живот, время от времени останавливаясь, чтобы пососать влажный мочевой пузырь.

___

Вам нравится? :D Позвольте мне знать, здесь становится только жарче..

*014*2013-01-12 21:58

Извините, меня не было! Но опять же, возможно, никто это не читает… Ну, вот здесь будет ГОРЯЧО и ИНТЕРЕСНО. ;) Наслаждайтесь.

Эпизод 18: Чёрный.

На следующий день, когда Кэти проснулась, её ждал лучший сюрприз за долгое время: у неё прекратились месячные! Она оделась и позвонила Кендаллу.

— Разве ты не знаешь, что сегодня субботнее утро? — сказал он сонно.

«Ну, если ты не хочешь своего сюрприза, тогда ладно», сказала Кэти полусерьёзно.

«Сюрприз?» — сказал Кендалл.

— Собирай как обычно и приходи. Думаю, тебе понравится то, что у меня для тебя есть. и Кэти положила трубку. Это должна была быть идеальная суббота; Камилла собиралась отсутствовать на съёмках своего фильма, Кендалл будет мочиться на неё весь день, что может пойти не так?

Десять минут спустя Кендалл уже стучал в дверь.

— Что за сюрприз? он спросил.

— Я закончила, — сказала Кэти. — Мы можем сделать это снова.

Кендалл сбил её с ног и начал целовать.

— Кендалл! — воскликнула Кэти. — Оставь это для спальни. Ты красивая и полная?

— Даже не близко, — вздохнул он.

— Я сварила кофе, — выдохнула Кэти. — Ну давай же.

Кендалл следовал за ней, как идиот, всю дорогу пуская слюни.

— Значит, мы можем проводить столько времени, сколько захотим? — спросил он.

— Всякий раз, когда кто-то из нас почувствует необходимость, просто скажи мне, и мы можем начать извращаться», — сказала Кэти, наливая Кендаллу и себе по чашке кофе. — Здесь.

— Спасибо, — сказал Он.

— Тебе что-нибудь в нём нравится? Камилле нравятся работы, так что у меня есть всё…

— Эм, нет, спасибо, — ответила Кендалл. — Значит… мы действительно собираемся это сделать?

— Сколько угодно, — сказала Кэти. — И… я подумала, что мы могли бы стать… ещё ближе, раз уж ты так хорошо приспосабливаешься, и…» 

Кендалл прервал её поцелуем.

— Пора, — сказал он, уже расстёгивая рубашку.

Эпизод 19: Красные руки.

В тот день Кэти и Кендалл большую часть дня провели в гостиной на полу, голые и целовались. То есть примерно до двух часов дня, когда они приняли решение, которое навсегда изменит их жизнь. В три часа Камилла вошла и закрыла дверь.

«О БОЖЕ МОЙ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ!?!?!?!?!» Она завизжала. Кэти и Кендалл вскочили с пола.

«КАКОГО, ЧЁРТА, ТЫ ДЕЛАЕШЬ ДОМА?!» — крикнула Кэти в ответ.

«Я ПРИШЛА ЗА КОРОБКОЙ ТАМПОНОВ, ПОТОМУ ЧТО Я ТОЛЬКО НАЧАЛА, А ЗАТЕМ Я ЗАХОДИЛА И ОБНАРУЖИЛА ВАС ДВОИХ, ЗАНИМАЮЩИХСЯ СЕКСОМ, ПОКА ВЫ ПИСАЕТЕ?!

«Камилла, я могу объяснить!» Кендалл запаниковал.

«НЕТ! Я ЗВОНЮ ВАШЕЙ МАМЕ Кендалл! Идите одевайтесь! Вы оба!» Камилла закричала. Она набрала номер миссис Найт. Кэти задержалась, пока Кендалл принимала душ.

— Камилла!

— Не надо, — сказала она. — Я… Ты… ПОЧЕМУ?!

— У меня есть фетиш, ясно?! Разве так плохо найти кого-то, кто будет заниматься этим со мной и заниматься с ним любовью?!

— Это когда он на полу в моей гостиной, и вы не пользуетесь защитой и ПИСАЕТЕ ДРУГ НА ДРУГА!!! — завизжала Камилла.

— Душ открыт, — заикаясь, пробормотала Кендалл.

— Пойдём со мной, — сказала Кэти со слезами на глазах. 

Кендалл не мог отказаться. Он последовал за ней в в%нную комнату, где она включила воду. Он терпеливо ждал. она вошла в душ и молча позволила своим слезам пролиться. — Она попытается разлучить нас.

— Я не позволю этому случиться, — твёрдо сказал Кендалл. — В АДУ я ни за что не буду держаться от тебя подальше. Я… Я ЛЮБЛЮ тебя. Всех вас. Хороших, плохих, странных, страшных, всех. Я знаю вас всего три недели, и вы уже изменили меня, и притом в лучшую сторону. Мне всё равно, если нам придётся бежать в Лас-Вегас, я сохраню тебя. Клянусь. 

Кэти выключила воду.

— Проверь, нет ли кого снаружи, — попросила Кэти.

Кендалл высунул голову из двери. Его мама и Камилла разговаривали, и обе выглядели взбешёнными.

— Они обе там, — сказал Кендалл, закрывая дверь. — Моя мама собирается УБИТЬ МЕНЯ. Особенно, когда она узнает, что мы НА САМОМ ДЕЛЕ делали.

— Что ты ей говорил? — устало спросила Кэти.

— Что мы занимались обычными делами парня и девушки, например, танцевали, играли в видеоигры…

— Кендалл Фрэнсис Найт, убирайся сюда СЕЙЧАС! — закричала миссис Найт.

— Мне нужно идти», — сказала Кендалл. Он поцеловал Кэти. — Позвони мне, если я тебе понадоблюсь.

— Ты мне нужен, — прошептала Кэти.

«Я вернусь», — пообещала Кендалл. Он поцеловал Кэти ещё раз и ушёл. Кэти никогда не чувствовала себя более одинокой.

*015*2013-01-16 01:47

А теперь о драматическом аспекте. ;D Наслаждайтесь!

Эпизод 20: Последствия.

— Как ты мог БЫТЬ таким безответственным?! — завизжала миссис Найт на Кендалла. — Ты ЗНАЕШЬ, насколько опасен секс?! И ты даже не думал о венерических заболеваниях? Или о том, чтобы забеременеть?! Или…»

— Мама, у нас не было секса! — наконец закричала Кендалл. — Мы просто наслаждались телесными жидкостями друг друга! Мы делали это большую часть времени, когда были вместе, за исключением прошлой недели, потому что Кэти была на своём цикле, и, честно говоря, сегодня это самое далёкое, что мы когда-либо делали! И честно говоря, мы… я никогда не заходил, — закончил Кендалл тихим голосом. — И Камилла — это всё, что осталось у Кэти, и я и это ей испортил! Боже, я ТАКОЙ идиот!

— Нет, — сказала миссис Найт. — Я понятия не имел, что ты… в этом замешан. Мне очень жаль. Я просто… хочу защитить тебя. И я был… я не знаю.

— Как бы плохо это ни было для меня, у Кэти почти ничего нет, и я боюсь, что она сейчас всё теряет, — объяснила Кендалл. — Могу ли я ПОЖАЛУЙСТА проверить её?

— …Да, — неохотно сказала миссис Найт.

— Спасибо, мама! — сказал Кендалл, как он мчался к лифту.

НАЗАД ПРИМЕРНО В ТРЁХ МИНУТАХ НАВЕРХУ В КВАРТИРУ 4J…

— ПОЧЕМУ?! — снова завизжала Камилла.

— Камилла, я не могу это контролировать! — ответила Кэти, всё ещё плача. — Я не могу контролировать то, что мне нравится, я не могу контролировать то, что моча Кендалла заставляет меня чувствовать покалывание в каждой клетке моего тела, и я не могу с этим поделать, что ты отказываешься принять это!

— Я… я не знаю, что сказать! — крикнула Камилла. — Мне просто сейчас нужно пространство! И не просто неловкое житьё с тобой пространство, а реальное, выкинь тебя на время пространство!

— Отлично! — ответила Кэти и выбежала из квартиры. Она стучала по кнопке лифта, пока дверь не открылась, вбежала внутрь и подождала, пока двери не закроются, прежде чем свернулась калачиком и начала рыдать. Она только что потеряла всё. Внезапно двери лифта открылись, и Кендалл стояла там, почти ангельская. Он опустился на колени рядом с ней, и она прижала к нему своё плачущее тело.

— Она выгнала тебя, да? — спросил Кендалл. Кэти слабо кивнула. — Ты приедешь, чтобы остаться со мной.

— Что? — сказала Кэти, наконец подняв голову.

— Я же говорила, что позабочусь о тебе, чего бы мне это ни стоило, — сказал Кендалл, поглаживая её по волосам. — Я не оставлю тебя на улице, где ты сможешь найти способ навредить себе и медленно умереть с голоду. Я люблю тебя и хочу позаботиться о тебе. Пожалуйста?

Кэти только покачала головой, слишком усталая, чтобы делать что-то ещё. Она была истощена. Затем двери лифта открылись.

Эпизод 21: Не совсем так.

Внезапно двери лифта открылись. И там во всей своей подлой девичьей стервозности стояли Дженнифер.

— Двигайтесь, уроды, — сказала Блондинка Дженнифер. — Будь куклой и отведи нас на первый этаж, ладно? Нам нужно подготовиться к сегодняшнему вечеру в клубе.

— Как угодно, — сказала Кэти, нажимая на кнопку. Она также нажала кнопку второго этажа, и Кендалл добавил четвёртый этаж. Он знал, что ей абсолютно необходимо кое-что от Камиллы, и он собирался получить их, так или иначе.

ТРИ ЭТАЖА СПУСТЯ…

«Тебе не обязательно этого делать», — напомнила Кэти Кендалл.

— Но я знаю, — грустно сказала Кэти. — Ты возьмёшь мои лекарства и соевое молоко, а я возьму остальное, хорошо? Кендалл кивнул и постучал в дверь.

— Открыто, — всхлипнула Камилла. Кендалл вошёл в дверь и обнаружил, что Камилла рыдает на диване. — Что вы двое здесь делаете?

«Я пришёл за её лекарствами», — сказал Кендалл.

— Они на кухне, — сказала она. — Чего она хочет?

«Мой плюшевый утконос», — сказала Кэти, убегая в свою комнату. Кендалл пошла на кухню.

— Думаю, я должна поблагодарить вас за то, что вы приняли её, — всхлипнула Камилла. Кендалл ничего не сказал, не зная, что ответить. — Только не рассказывай об этом Логану. Я… не вынесу, если он меня ненавидит.

«Он был бы так же расстроен, как и я, но он бы не знал, на чью сторону встать», — как ни в чём не бывало сказал Кендалл. «Но он, вероятно, встанет на вашу сторону просто потому, что ненавидит микробы, которые, по его мнению, мы распространяем, когда целуемся».

— Просто будь с ней добр, — умоляла Камилла. — Лучше, чем я.

«Клянусь, я так и сделаю», — сказал Кендалл.

— Я готова, — сказала Кэти. На плече у неё была сумка с большей частью её одежды, подушка с набитым одеялом и плюшевый утконос. Она последовала за Кендаллом, и они закрыли дверь. Они ни словом не обмолвились о том, что там произошло, но Кэти знала, что страдала не только она.

###

«Мама! Мне нужно поговорить с тобой!» Кендалл закричал, когда он вошёл в парадную дверь.

*016*2013-01-24 01:18

Обычно я не слишком придирчив, но мне действительно хотелось бы получать отзывы время от времени… Я знаю, что это скучно, но ПОВЕРЬТЕ мне, это снова станет интересным довольно быстро. ;)

Эпизод 22: (Не)Добро пожаловать.

— Мама! Мне нужно поговорить с тобой! — закричал Кендалл закричал, когда он вошёл в квартиру.

— Что теперь, Кендалл? — вздохнула Миссис Найт. — А ты ходишь по очень тонкому льду. Она заметила, что Кэти прячется за ним. — Что она здесь делает?

— Хм, Камилла выгнала её из квартиры, и я сказал ей, что она может остаться здесь, — умоляюще сказала Кендалл.

— Ты что?

— Пожалуйста, мама? — умолял Кендалл. — Она милая, она может прокормить семью из пяти человек на двести долларов в течение трёх дней, и у неё нет дома, что лучше любой кошки, которую я мог бы привести домой!

— Вы двое клянётесь, что НИКОГДА больше не будете делать то, что сделали сегодня днём, пока живёте здесь? — спросила миссис Найт Кэти. 

Она кивнула, и что-то в её лице заставило миссис Найт вспомнить, что она чувствовала, когда её бросил муж. 

— Пока нет ничего из того, что произошло сегодня днём, я буду закрывать глаза, — сказала миссис Найт и поднялась наверх.

— Она только что сказала «да»? — спросил Кендалл у Кэти.

— Мало того, что я думаю, что она согласилась позволить нам разделить вашу комнату, — сказала Кэти, потрясённая.

— Именно это я и имел в виду! — крикнула миссис Найт. 

Кэти прошаркала в комнату Кендалла, не дожидаясь, пока он последует за ней. Ей нужно было время, чтобы переварить всё это. Как то, что должно было быть таким идеальным, пошло так ужасно, необратимо неправильно. Она положила голову на подушку Кендалла, вдыхая аромат, и слёзы наполнили её глаза. Она поняла, что её только что отдалили от последнего человека на земле, с которым она была связана родственными узами. И эта реальность была почти невыносимой. Она лежала и тихо всхлипывала, пока не почувствовала, что кто-то ещё лёг рядом с ней. Только у одного человека хватило бы смелости попытаться связаться с ней в таком состоянии.

«Мама приготовила ужин», — прошептала ей Кендалл. «Ты хочешь немного?» Кэти только покачала головой. Насколько она была обеспокоена, она была счастлива просто умереть в этот момент. «Хорошо, я просто полежу здесь с тобой», — сказала Кендалл. Он обнял её, и этого было достаточно, чтобы Кэти почувствовала себя в безопасности. Она перевернулась и зарылась лицом в рубашку Кендалла, вдыхая его запах. Это был запах корицы, но с оттенком дерева. Она никогда не хотела, чтобы он отпустил её. Пока она была в руках Кендалла, она была в безопасности и любима.

Но, наконец, вошёл Логан и сказал, что если они не скажут ему, почему Камилла безудержно рыдает, то он попытается выяснить это сам и пойдёт на любые средства, необходимые для этого.

— Она… Думаю, она в процессе скорби, — прошептала Кэти. — Она просто оплакивает потерю того, кем, по её мнению, я был, что она надеялась на меня.

Кендалл, конечно, озвучил Кэти погромче. Потом посмотрел на часы и встал.

— Ждать! — хрипло заплакала Кэти. — Куда ты идёшь?

— Я просто принесу тебе лекарства, — заверил её Кендалл. 

Он подошёл, поцеловал её хорошенькую головку и ушёл. Когда он вернулся через пять минут, он нёс пластиковую в*нну, в которой находились все баночки с таблетками и стакан соевого молока.

«Я пытался, но понятия не имею, что и когда вы принимаете», — сказал он разочарованно. Кэти вытащила самую большую белую бутылку и начала объяснять Кендаллу. То же самое она сделала с оранжевой бутылкой и с фиолетовой бутылкой, когда любопытство Логана взяло над ним верх.

— Для чего всё это? — нервно спросил он.

— Я не больна, — начала Кэти. — Ну, может быть, в голове, но…

— Должны ли мы сказать ему? Кендалл спросил Кэти. Она что-то прошептала ему на ухо. Он повернулся к Логану. «Они должны помогать ей спать и бороться с её хронической депрессией».

— Ладно, — неловко сказал Логан. — Я собираюсь… пойти переодеться в постель и почистить зубы.

Он схватил чистую пижаму и выбежал из комнаты.

— И именно поэтому я редко пытаюсь объяснить, что такое лекарства, — пробормотала Кэти. Она засунула все маленькие в рот и проглотила их.

— Он к ним привыкнет, — заверил её Кендалл. — Я имею в виду… если честно, я был немного напуган, когда впервые увидел твою коробочку с таблетками.

— Да… наверное, — вздохнула Кэти. — Я сейчас возьму этот ужин.

Эпизод 23: каракули с хрустящей лапшой Munchie.

«Сейчас я возьму этот ужин», — мягко сказала Кэти. Кендалл вывела её на кухню и достала остатки еды из холодильника. Он выложил оставшуюся лапшу с пармезаном на тарелку и засунул в духовку/микроволновку.

«Итак… Есть что-нибудь, что мне нужно знать теперь, когда… Мы живём вместе?» — спросил он.

Кэти глубоко вздохнула.

«Мне нельзя есть молочные продукты, я ДОЛЖНА есть вместе с лекарствами, иначе меня вырвет, а в понедельник у меня назначена встреча с психиатром», — сказала она.

— Хорошо, — сказал Кендалл. — Я тебя люблю.

— Я тоже тебя люблю, — прошептала Кэти. В этот момент зазвенела микроволновка, и Кэти съела лапшу.

КРОВАТЬ.

Кэти свернулась калачиком на груди Кендалла и позволила своим мыслям уплыть. Однако она плохо спала, и ей снились кошмары. Когда утро наконец подняло свою чересчур весёлую голову, Кэти выкатилась из постели на пол.

«Это не лучший способ подготовиться к новому дню», — пошутила Кендалл.

— Заткнись, — пробормотала Кэти. Она достала из сумки одежду и средства по уходу за собой и вышла из комнаты.

«Она ушла, Логан», — сказала Кендалл.

— Хорошо, — выдохнул он.

*017*2013-01-30 19:21

После этих двух становится жарко. ;D Наслаждайтесь!

Эпизод 24: солнце.

— Хорошо, — выдохнул Логан. — Спасибо, чувак, я твой должник.

— Честно говоря, мы должны сказать ей, — сказал Кендалл. — Я не могу вечно скрывать твои дыхательные процедуры.

— Чувак, ты обещал! Логан заскулил. Кендалл посмотрел на него. «Отлично! Я скажу ей. ПОЗЖЕ. Теперь кыш!» Да, Логан страдал тяжёлой формой астмы, и ему каждое утро приходилось делать дыхательные процедуры.

ТЕПЕРЬ НА КУХНЕ…

«Утро!» — сказала миссис Найт, входя на кухню. «Как дела?»

«Устала», — сказала Кэти, доставая соевое молоко из холодильника.

«Доброе утро, мамочка», — сказал Кендалл, не спеша пройдя на кухню. Он обнял Кэти и поцеловал её волосы.

«Мм, твои волосы пахнут кокосом», — заметил он. Миссис Найт закончила заваривать себе чай и ушла. Кендалл прошептала Кэти на ухо: «Не впускайте никого в спальню в течение примерно тридцати минут».

«Почему?» Она спросила.

«Я объясню позже», ответил он. — Ты принял лекарства?

«Я работала над этим до того, как ты начал нюхать мои волосы», — сказала Кэти с улыбкой на губах.

«Что ж, как ни соблазнительно продолжать нюхать, лекарства — это то, что просто не может ждать. Не могли бы вы показать мне, что вы принимаете по утрам?» Кэти подошла к коробке на прилавке, в которой лежали её лекарства, и начала объяснять. Она как раз собиралась взять их, когда Джеймс спустился вниз и начал смотреть.

«Что теперь?» — спросил Кендалл.

«Во-первых, что, чёрт возьми, вы двое делаете, и во-вторых, ЧТО, БЛЯДЬ, ЭТО ШУМ?!» Кэти прислушалась и сразу поняла, что это было; небулайзер. Она как бы разобралась с остальным.

«Чтобы ответить на первый вопрос, я… занимаюсь всякой всячиной, а во-вторых, я думаю, что посудомоечная машина снова сломалась», — соврал Кендалл. «Так что». Джеймс надулся и потопал обратно наверх. Когда он вернулся, он был одет для флирта. «НЕ беспокойте меня», — сказал он и выбежал из парадной двери. Логан вышел из спальни.

«Утро!» Он сказал.

— Привет, — сказала Кэти. Теперь она жевала хлопья.

— Ты же знаешь, что с молоком вкуснее, да? — пошутил Логан.

«Нет, потому что тогда он становится слишком мокрым», — сказала Кэти с набитым ртом. Все позавтракали, а затем Кендалл и Кэти снова застряли без дела.

«Я ненавижу, что мы не можем развратничать», — пожаловалась Кендалл.

«Ну…» начала Кэти, но она колебалась.

«Что ты думаешь?» — спросил Кендалл.

«…Бассейн», сказала она. «У нас есть это».

«Вы СЕРЬЁЗНО предлагаете сделать ЭТО в бассейне?!» — недоверчиво спросил Кендалл.

— Ну, что нам ещё делать? — возразила Кэти. «Твоя мама запретила нам здесь развратничать, я ПОХУЮ в видеоиграх, и, если честно, моё представление о развлечениях — это либо ведение блога, либо чтение».

«Бассейн это!» — заявил Кендалл. Он начал копаться в комоде для своих плавок. Кэти вытащила свою сумку с вещами из-под сумки Кендалла.

«Итак… я получу намёк насчёт твоего бикини или меня ждёт сюрприз?» — застенчиво спросил он.

«Я НЕ ношу бикини», — заявила Кэти.

«Какая?!»

«…У меня есть три причины», — сказала Кэти. «Во-первых, я слишком застенчива, чтобы носить, во-вторых, я отказываюсь делать воск для бикини, и в-третьих… скромность».

«Скромность?» — спросил Кендалл.

«Ваше тело — храм вашей души! И хотя я был бы совершенно счастлив показать вам всё это, остальной мир не должен это видеть!» И с этими словами Кэти схватила свой TANKini и умчалась в в*нную.

— Привет, чувак, — сказал Логан, плюхаясь на кровать. «Итак… я говорил с Камиллой о некоторых вещах».

Эпизод 25: Разговор.

«Итак… я говорил с Камиллой о некоторых вещах», — начал Логан. Кендалл сорвал с себя рубашку.

«Как что?» — сказал он небрежно.

— Как то, что случилось вчера, — сказал Логан. Кендалл уставился на него.

«КАКИЕ?!» Он взревел.

«Холод!» — сказал Логан. «…Я не против того факта, что у вас у всех… есть фетиш», — мягко закончил он.

«Ну, мы больше не можем баловаться, если только я не хочу, чтобы моя мама выгнала Кэти», — проворчала Кендалл.

— А если бы она не знала? — самодовольно сказал Логан.

«Продолжать…»

«Я расскажу Кэти обо мне, и если она меня прикроет, я взамен прикрою вас двоих», — предложил Логан. У Кендалл отвисла челюсть. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошло?! Сможет ли он снова помочиться на Кэти? Говоря о ней, она постучала в дверь.

«Могу ли я войти?» Она спросила.

— Да, — сказал Кендалл. Он всё равно закончил переодеваться. Кэти вошла.

«Привет, Логан», — добавила она. — Ты готов, Кендалл?

— Почти, — сказал он. «Я возьму солнцезащитный крем, если ты возьмёшь пару полотенец».

«Договорились», — хихикнула Кэти. Кендалл поцеловал её, и они ушли.

В БАССЕЙНЕ…

«Итак… Как действовать?» — мягко сказал он.

«Во-первых, насколько вы полны?» — спросила Кэти.

«Не так сыт, как мог бы», — ответил Он. «Ты?»

— То же самое, — ответила Кэти. «Так что… нам просто нужно подождать».

— Хорошо, — улыбнулась Кендалл. Он схватил Кэти с ног и усадил на стул. Затем подошла Люси.

— Привет, Кендалл, — сказала она. «Кто твой друг?»

«Это моя девушка, Кэти», — сказал он, сияя.

«Значит, слухи правдивы», — сказала Люси. «Я не хотел верить словам Дженнифер, когда они сказали, что вы занимаетесь сексом, но…»

«КАКИЕ?!» Кэти и Кендалл закричали.

«Разве ты не слышал?» — спросила Люси. «Они продолжают всем говорить, что вы двое занимаетесь сексом, а Камилла застукала вас двоих за диким сексом в своей гостиной».

«Я убью их!» Кэти зарычала.

«Я помогу!» — сказала Люси, улыбаясь.

«Никто никого не убивает, — сказал Кендалл. «Люси, у тебя столько же власти, сколько и у них, так что попробуй и расскажи, что мы НЕ ПОДКЛЮЧАЕМСЯ!»

— Я иду наверх, — сказала Кэти. после того, как она ушла, Люси села рядом с Кендаллом.

«Слухи на этом не заканчиваются, — сказала она. «Один говорит, что она беременна, другой говорит, что она извращенка, а третий говорит, что она психически ненормальная. Насколько это правда?»

«Все, кроме беременной части», — прошептала Кендалл. «Но она не сумасшедшая. Просто… встревожена, вот и всё».

«Боже, как только я увижу Дженнифер в следующий раз, я размажу их», — сказала Люси. «И НЕ пытайтесь остановить меня».

«Я бы не посмел», — сказал Кендалл, улыбаясь. «Если бы я мог ударить девушку, я бы серьёзно подрался с ней».

«Вот для чего я тебе нужна», — сказала Люси и ушла.

ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ.

— Привет, — сказал Логан, когда Кэти вошла в парадную дверь. — Иди одевайся, нам нужно поговорить.

«Как насчёт?» Кэти вздохнула. — Я действительно не в настроении.

«Пожалуйста?» — взмолился Логан. «Это важно».

— Хорошо, — вздохнула Кэти. она побежала в спальню и заперла дверь.

ТРИДЦАТЬ МИНУТ, ШЛОК ПО ГОЛОВЕ И ДВА ЛАТТЕ ПОЗЖЕ…

«О чём это?» — спросила Кэти. Она явно теряла терпение.

— Я знаю, что произошло вчера, — сказал Логан.

*018*2013-02-03 01:04

ТАДА! Долгожданная самая горячая вещь, которую я когда-либо писал, глава 26! :D Я просто хочу предупредить вас, что это горячо, тяжело и немного графично. :3 ЭТО НЕ ПОЛНОСТЬЮ. О, и оставьте ответ, сказав мне, кажется ли это реалистичным? :) НАСЛАЖДАТЬСЯ!

Эпизод 26: обмен услугами.

— Я знаю, что произошло вчера, — сказал Логан. Кэти чуть не подавилась своим латте.

«Как вы узнали?!» — недоверчиво прошептала она.

— Камилла сказала мне между рыданиями, — сказал Логан. «Но я понимаю. Я имею в виду, что у всех нас есть свои вещи, верно?»

— Ну, не волнуйся, — сказала Кэти со слезами на глазах. «Если Кендалл и я сделаем это снова, меня выгонят».

— Об этом… — начал Логан. «У меня есть предложение, состоящее из двух частей».

«Я слушаю».

«Как сосед по комнате, вы должны знать… У меня сильная астма», — сказал Логан. Он глубоко вздохнул и продолжил. «У меня есть спасательный ингалятор, и Кендалл знает, как им пользоваться, но мне также приходится каждое утро делать дыхательные процедуры. А поскольку Кендалл — единственный зрелый в квартире, кроме вас и миссис Найт… Обычно он прикрывает меня с шумом, который издаёт мой небулайзер».

— Итак… Ты тоже просишь меня прикрыть тебя? — спросила Кэти.

«И если ты это сделаешь, я позволю тебе и Кендаллу насладиться… твоим фетишем и прикрытием для тебя», — сказал Логан. «Что ты говоришь?» Кэти потеряла дар речи. Она никогда за миллион лет не думала, что сможет когда-нибудь снова помочиться на Кендалла! И всё, что ей нужно было сделать, это прикрыть Логана!

«…А как насчёт белья, которое идёт с фетишем?» — спросила Кэти.

— Я тоже тебя поддержу, — сказал Логан. «Мы договорились?»

— Да, — сказала Кэти. «Мы делаем». И они качались на нём.

КОГДА ОНИ ВЕРНУЛИСЬ В КВАРТИРУ…

«Вот ты где!» Кендалл сказал, когда Кэти вошла в парадную дверь. Он сбил её с ног и поцеловал. — Не пугай меня так!

— Логан только что заставил меня выпить латте, — выдохнула Кэти. Она потянулась, чтобы прошептать ему на ухо, так как там были Карлос и маленькая Кэти. — Я знаю и согласна, — прошептала она. Кендалл снова начал целовать её.

«Фу! Сними комнату!» Кэти закричала. Кендалл втолкнул её в спальню и захлопнул дверь. Он расстегнул пуговицы на своей рубашке, и Кэти помогла, но ни один из них не прервал поцелуй. Затем Кендалл начал отодвигать рубашку Кэти, когда это произошло; Он потерял контроль и начал мочить джинсы. Кэти прижалась всем телом к ??джинсам, целуя его тело, вплоть до джинсов, и начала сосать. Кендалл застонала, и вдруг моча вышла намного сильнее. в конце концов он остановился, и Кэти рухнула на него сверху.

— Я не могу… ждать, — выдохнула она. Кендалл снова поцеловал её, вниз по её телу, и начал сосать её письку, из которой внезапно начала хлестать моча. Он ничего не мог с собой поделать, так сильно, что было больно, и Кэти не могла перестать стонать. Наконец Кэти сорвала с себя рубашку и принялась возиться со своим лифчиком, когда её моча превратилась в струйку, а затем и вовсе остановилась. Кендалл уложил её, сорвал с дороги юбку и бросил им за спину. Затем он начал возиться со своими джинсами, безумно целуя Кэти. Она помогла ему расстегнуть их, и он рванул их вниз и тоже бросил. Затем он принялся за трусики Кэти, которые она с радостью соскользнула и выбросила. Они начали целоваться, и поскольку единственное, что стояло между ними и сексом, было нижнее бельё Кендалла, он с радостью снял их, и они продолжили целоваться.

Я НЕ ХОЧУ писать остальное, ПОЭТОМУ ДАВАЙТЕ ПЕРЕЙДЁМ К ПОСЛЕДНЕМУ…

Кэти лежала, тяжело дыша, и думала обо всём, что только что произошло. Наконец, она решила встать и приготовить перекус. В любом случае, было три часа дня. Она достала из сумки одежду и оделась. Она осмотрела себя в зеркале, которое Джеймс оставил в комнате. Её волосы были местами влажными и пахли мочой. Определённо время душа. — А я только что оделась, — прошептала она про себя.

ПОСЛЕ ДУША.

— Ну привет, — сказал Логан. «Кендалл всё ещё без сознания, НО я смог позаботиться обо всём остальном».

— Спасибо, — сказала Кэти, краснея. Она схватила банан.

*020*2013-02-04 00:07

{{:

Довольно неплохая история, хотя было бы лучше, если бы у тебя было больше мужских омо…

}}

Я работаю над этим. Оглядываясь назад, я, вероятно, должен был поставить женщину, но я пытаюсь работать в более мужском омо. :/ Работа в процессе..

*021*2013-02-04 01:26

Извините, что в прошлый раз выложила только одну главу! :( Но если вас это утешит, следующие несколько немного разочаровали, но поверьте мне, дальше будет лучше. ;) Наслаждайтесь!

Эпизод 27: Кошмар начинается.

В конце концов Кендалл проснулась, сделала то же самое, что и Кэти, и остаток дня прошёл идеально. На самом деле до утра понедельника не было никаких проблем…

ПОНЕДЕЛЬНИК.

Когда сработал будильник, Кендалл медленно его выключила. Он посмотрел вниз, и Кэти прижалась к нему, держа на руках плюшевого утконоса. Он поцеловал её в лоб, а затем шлёпнул Логана подушкой по голове.

«Привет!» Он крикнул. Это, в свою очередь, разбудило Кэти, которая схватила свою сумку и наполовину пошла, наполовину побежала в в*нную.

«Какое у неё дело?» — спросил Логан, вытаскивая ингалятор.

«Как я знаю», отрезала Кендалл.

«Ну, учитывая, что у вас двоих был секс дважды, я полагаю, что вы, как никто другой, знаете об этом», — заявил Логан, кладя лекарство в контейнер. Кендалл вскочил с кровати и вышел из комнаты. Он начал вытаскивать лекарства Кэти и класть ей в тостер немного хлеба.

«Извините за это», — сказала она, выходя из в*нной. «Я только…»

«Это круто», — сказал Кендалл. — Но теперь моя очередь. Он снова поцеловал Кэти в голову и пошёл в в*нную. Кэти не могла не вспомнить о его идеальном теле. Тут лопнул тост, и она подпрыгнула. Она взяла его, намазала маслом и приняла лекарства. Внезапно по лестнице сбежал Джеймс.

«У меня есть сплетни!» — радостно сказал он. «По-видимому, Дженнифер пустила кучу слухов о тебе, но они утверждают, что НИ ОДИН из них не соответствует действительности!»

«Почему ты ловишь каждое их слово?» — спросила Кэти.

«Потому что они ГОРЯЧИЕ!» — сказал Карлос с вершины вращающейся горки. Все собрались и направились в студию, где их ждали Густаво, Гриффин и куча других людей.

«КЕНДАЛЛ!!!!!» Он крикнул. «У ВАС ПОЛНАЯ НЕПРАВДА!!!!!»

«Да, потому что благодаря вашему маленькому роману и вашим друзьям теперь каждый фанат в мире думает, что вы встречаетесь с психопатом», — сказал Гриффин.

«ОНА НЕ ПСИХОПАТ!!!!» — крикнул Кендалл. Кэти просто спряталась за ним и Логаном.

«Тогда почему все сайты сплетен говорят, что у вас двоих был секс? И что она принимает специальные лекарства? Хм?» — спросил Гриффин. «Пришло время для устранения повреждений».

«Разве я не имею права голоса в этом?» Кэти вдруг выпалила. Все уставились на неё. Логан и Кендалл отошли в сторону.

«Кто ты?» — спросил Гриффин.

«Я предполагаемый психопат, — сказала Кэти. «Послушайте, я могу заставить эти слухи исчезнуть. У меня есть друзья в высоких кругах, и у меня есть блог на Blogger. Дайте мне час, фотографа и интервью журналу, и я смогу убрать всю эту неразбериху, хорошо?»

— Тебе лучше, — сказал Гриффин. «В противном случае вы можете распрощаться со своими романтическими днями с моей группой». Гриффин приказал людям вокруг него делать то, что сказала Кэти, а затем он и остальные люди ушли.

— И ты серьёзно думаешь, что сможешь это сделать? – наконец сказала Келли.

— Да, — сказала Кэти. «У меня есть план, и мне нужна твоя помощь, Келли». Кэти объяснила план, а затем принялась за работу с Кендаллом, фотографом и интервьюером.

— Так что ты хочешь, чтобы я сделал? — спросил фотограф. «Меня зовут Ниам, кстати. И МНЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ, что вы это делаете!»

«Сделайте несколько снимков меня и Кендалла», — сказала Кэти, включая свой ноутбук. Она подошла к Кендаллу и что-то прошептала ему на ухо. Фотограф принялся за работу, а когда закончил, отдал Кэти памятную вещь с фотографиями. Она загрузила их в свой блог и сделала пост, чтобы опровергнуть слухи. Затем Келли пригласила интервьюера из Seventeen, который взял интервью у неё и Кендалла. К полудню ситуация разрешилась настолько, насколько это было возможно, поэтому Густаво отправил Кэти домой и приступил к записи нового трека мальчиков. Кэти позвонила миссис Найт, которая приехала и забрала её.

— Ну, как сегодня? — спросила она безучастно.

«Я научилась контролировать повреждения», — неловко сказала Кэти.

«Мне жаль, что я так замёрзла с субботы», — сказала миссис Найт. «Мне нравится, что ты делаешь Кендалла таким счастливым. Он когда-либо так относился только к одной другой девушке, и у неё случился большой прорыв, поэтому ей пришлось уйти от него. Но это было в прошлом».

— Я прощаю тебя, — прошептала Кэти.

«И, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, просто относитесь ко мне так, как будто я тоже ваша мать», — добавила миссис Найт. «Я знаю, что ваша семейная ситуация очень сложная».

— ОЧЕНЬ, — сказала Кэти. «Спасибо. Большое спасибо за ваше гостеприимство».

ВРЕМЯ УЖИНА.

«Кэти, ты сегодня пропустила сеанс записи SICK», — сказал Карлос, влетая в дом. «Мы полностью потрясли его!»

— И ты пропустил гипервентиляцию Логана, — усмехнулся Джеймс.

«Это было не смешно!» — возразил Логан.

— Привет, — сказал Кендалл, целуя Кэти. «Я скучал по тебе».

— Я тоже по тебе скучала, — сказала Кэти, краснея. «Насколько зол сейчас Густаво?»

«Не такой сумасшедший», — сказал Кендалл. «Гриффин говорит, что всё прояснилось бы намного быстрее, если бы мы разместили что-нибудь на нашем веб-сайте».

«Ну, я готова к тому, что вы все создадите пост», — сказала Кэти, улыбаясь. «После ужина».

Та ночь прошла гладко. Логан смог скрыть, что Кэти и Кендалл мочатся и целуются, и утром они вернули услугу. Но в то утро всё пошло немного по-другому…

УТРО.

«Прекрасное утро», — сказал Кендалл, целуя Кэти. Она собиралась что-то сказать, как вдруг бросилась в в*нную, зажав рот рукой.

Эпизод 28: Как дела, чувак?!

«Вау, ты должен был-»

«Замолчи!» — сказал Кендалл и пошёл в в*нную. Дверь была не заперта, поэтому он вошёл.

«Ты в порядке?» Его ответом было несчастье Кэти. Он опустился на колени и убрал волосы с её лица. «Тссс. Всё в порядке».

Он мысленно паниковал. Неужели он заразил её своей мочой? Наконец Кэти закончила и положила голову Кендаллу на грудь.

— Тебе не нужно было это видеть, — тихо простонала она. Кендалл ощупал её лоб.

«Сегодня ты останешься дома», — сказал он. Он подхватил Кэти и отнёс её к своей кровати. Он осторожно опустил её. «Жди здесь». И он ушёл. Логан уже лечил дыхательные пути. Кендалл принесла Кэти крекеры и газировку. «Выпей это, и если ты сможешь удержать это, ты можешь начать с крекеров. О, и я остаюсь дома с тобой».

«Кендалл, ты не можешь», — простонала Кэти. «У тебя есть работа».

— А ещё я беспокоюсь о тебе.

— Хорошо, — сказала Кэти, переворачиваясь. но от этого её снова подташнивало, поэтому она просто легла на спину и надулась. Логан закончил лечение и ушёл собираться. Примерно через час Кэти почувствовала себя хорошо, поэтому Кендалл принёс ей лекарства и позволил ей встать и пройтись. В конце концов он решил, что она достаточно поправилась, чтобы они могли пойти в бассейн, так что они переоделись во что-то попрохладнее и спустились вниз.

— Так что же произошло сегодня утром? — спросил Кендалл.

— Насколько я знаю, — сказала Кэти. «Думаю, это было просто нервное вчерашнее. Все эти слухи…»

«Они не могут нам навредить», — заверил её Кендалл. Они оставались у бассейна, пока остальная банда не вернулась. Все они рассказали Кендаллу, чего ему не хватает, и что завтра Густаво придётся сделать вдвое больше работы. Ему было всё равно. Он больше беспокоился о Кэти.

ПЕРЕНОС.

«Ты рассердишься, если я не захочу пописить сегодня вечером?» — спросила Кэти, пока они с Кендаллом забирались в постель.

«Конечно, нет», — сказал Кендалл. «Спи сладко». Кэти свернулась калачиком возле Кендалла, как котёнок. Он не мог не улыбнуться.

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ…

«Кэти?» — прошептал Кендалл. «Время просыпаться». Она проснулась, но была в крайнем отчаянии. Она притянула Кендалла для поцелуя и прижалась к нему всем телом. она отпустила, и он ответил тем же. Внезапно в дверь постучали.

«РЕБЯТА! Нам нужно в студию!» — крикнул Карлос.

«Мы встали! Оставьте нас в покое на несколько минут!» — крикнул Логан в ответ. Кэти и Кендалл вовремя прекратили свой извращённый поцелуй.

«Контролируйте себя, пожалуйста!» — прошептал Логан.

— Прости, Логан, — сказала Кэти. Она достала кое-что из своей сумки, натянула пару спортивных штанов Кендалла и ушла собираться.

«И вы должны перестать сдаваться всё время!» Логан сказал Кендаллу.

«Ты когда-нибудь откажешь Камилле, когда ОНА хочет заняться сексом?» — спросил Кендалл.

«Нет, но-»

— Хорошо, — самодовольно сказал он. — «Начнём с этой штуки, нам нужно идти».

Кендалл рассмеялся над каламбуром, который он только что придумал. Он раздел кровать и бросил мокрые вещи в кучу за изголовьем. Затем он сам оделся и пошёл проведать Кэти.

— Привет, — сказала она, улыбаясь. Она пила соевое молоко и ела тосты. Они были единственными внизу. «Спасибо за это».

— Нет проблем, — сказал Кендалл, целуя её. — Просто предупреди меня, прежде чем ты решишь снова напасть на меня со своим очень полным мочевым пузырём, хорошо?

«Договорились», — хихикнула Кэти. В конце концов все направились в студию, и Кэти вместе с Келли принялась за оформление некоторых документов. С тех пор, как она начала там работать, она стала больше, чем веб-человеком, она также была человеком, к которому обращались, для всего, на что у Густаво или Келли не было времени (или, что чаще, в случае Густаво, они не хотели) делать. Внезапно она снова была готова взорваться и помчалась в в*нную. Она пробежала мимо студии, и Кендалл увидел её и испортил свою гармонию, что сильно разозлило Густаво.

«ЧТО ЭТО БЫЛО??????» Он крикнул.

— Извини, — сказала Кендалл, краснея. «Можем ли мы попробовать это снова?» Густаво снова начал трек, но на этот раз их прервала Келли.

*022*2013-02-08 17:07

Хорошо, я создал один кадр между частями, чтобы придать этой истории больше омо. Хотя я не умею вдаваться в детали, так что откровенно ругайте меня за отсутствие подробностей. А теперь к истории! :D

Потом на следующий день…

«Эй, можешь закончить это для меня, пожалуйста?» — сказала Келли, протягивая Кэти стопку бумаг. «Вот всё, что вам нужно знать, чтобы заполнить формы. Спасибо!» Кэти ахнула, когда её охватило отчаяние. Но глядя на стек, он не казался таким уж большим. Она могла закончить это, а затем пойти в туалет. Она принялась за работу, но эти формы оказались немного сложнее, чем она предполагала.

— Привет, детка, — сказал Кендалл, заглядывая внутрь. — Хочешь пойти пообедать?

«Гм, конечно», сказала Кэти, наполовину сосредоточившись на всём, включая контроль над мочевым пузырём.

«Ты в порядке?» — спросил Кендалл, подходя к ней.

«Нет, мне нужно мочиться НАСТОЛЬКО чертовски плохо, и эти формы не должны были занимать так много времени!»

«Ну, тогда я помогу», — сказала Кендалл, хватая лишнюю ручку со стола.

«Вот что у меня осталось, и вот что нам нужно знать, чтобы их заполнить», — сказала Кэти, упираясь одной рукой в ??промежность.

ПЯТЬ МИНУТ СПУСТЯ

«Вот, теперь мы закончили», — сказал Кендалл.

«СЛАВА БОГУ!» — воскликнула Кэти. Но она не более чем встала, и она потеряла его. Моча стекала по её узким джинсам, образуя красивое гигантское мокрое пятно на ногах и создавая лужу под ногами.

— Мммм, — простонала она. Когда она, наконец, опустошила себя, она посмотрела вниз. «Ф-к».

«Хм, так много всего проносится в моей извращённой головке», — усмехнулся Кендалл. — Но во-первых, как ты себя чувствуешь?

— Возбуждённая, и смущённая, и голодная одновременно, — ответила Кэти, краснея.

«Ну, я думаю, что смогу избавиться от этого чувства», — сказал Кендалл. Он наклонился к уху Кэти и прошептал: «Мне приходилось мочиться очень долго». Кэти потрясённо посмотрела на него. Кендалл закрыл глаза и начал думать о Бог знает о чём, и вдруг его джинсы тоже промокли. Кэти ахнула. Как только Кендалл закончил, он открыл рот. Но прежде чем Кендалл успел что-то сказать, вошла Келли.

— Что вы двое делаете? — устало спросила она.

«Мы как раз собирались уходить», — сказал Кендалл, держа Кэти за руку. Она низко опустила голову, проходя мимо Келли. как только Кэти и Кендалл оказались в лифте, они расхохотались.

— Ты понимаешь, что нам только что сошло с рук? Кэти икнула. «Я только мечтал об этом!»

«Я люблю тебя, моя маленькая извращенка», — сказал Кендалл, притягивая её к себе. «Где мы будем есть?»

«Не спрашивайте почему, но я хочу Chick-Fil-A», — с ухмылкой ответила Кэти.

«Всё, что пожелает моя прекрасная королева», — сказала Кендалл. Кэти только улыбнулась; это было самое счастливое, что она была за долгое время.

Слишком сырный? Недостаточно подробностей? дай знать! Вы увидите через минуту, где этот снимок подходит, но не через минуту, когда я опубликую ещё две главы..

Хорошо, это должно сделать вещи немного менее запутанными! И просто напоминание, последняя глава закончилась тем, что сеанс записи был испорчен.

Эпизод 29: ЧТО????

На этот раз Келли прервала банду. Она что-то прошептала на ухо Густаво, и он отправил собак домой. Кендалл ждал Кэти возле в*нной.

«Ты в порядке?» — спросил он.

«Да, у меня просто ПМС или что-то в этом роде», — вздохнула Кэти.

Так дела обстояли в студии следующие пару недель. Однажды Кэти заснула в комнате отдыха, когда должна была принести Келли немного Splenda. В другой раз она даже обмочилась в штаны, пытаясь закончить бумажную работу. А потом в другой день её действительно отправили домой, и она не могла перестать блевать. И вот наступил четверг…

ВЕЧЕР ЧЕТВЕРГА.

ТЗ КЭТИ:

Я знал, что сплю, но мог поклясться, что это было на самом деле. Кендалл обмочил мои ноги, целовал меня… Я вышел из своего подсознания…

КОНЕЦ КЭТИ POV.

Кэти медленно открыла глаза. Кендалл целовал её.

— Привет, красавица, — прошептал он.

«Эй», ответила Кэти, всё ещё немного затуманенная. — Зачем ты меня разбудил?

«Значит, мы могли бы исправить это сейчас, и Логану не пришлось бы делать это ещё более неловко», — прошептала Кендалл. «Посмотри под одеяло». Кэти знала и всё понимала; она обоссала кровать, и это было не нарочно.

«Кендалл, я-»

«Тссс», — сказал Кендалл, целуя её волосы. «Я не злюсь. Честное слово». Он улыбался, и Кэти не могла не доверять ему. «Я пойду удостоверюсь, что берег свободен, и возьму несколько простыней». Кендалл соскользнула с кровати и вышла из комнаты. Кэти схватила телефон и открыла приложение для проверки симптомов. К ней добавилась усталость, тошнота и частое мочеиспускание. Первым результатом стала беременность. Это заставило её задуматься… Она опоздала. Кендалл вернулся тогда.

«Побережье чистое», — прошептал Он. Кэти схватила свою сумку из-под кровати Кендалла, достала новую пижаму и пошла переодеваться. Но у неё тряслись руки… Возможно, она была беременна.

Эпизод 30: ОМГ.

Когда Кэти вернулась в комнату, Логан уже встал, использовал ингалятор, а лампа горела. никто не смел пошевелиться, и единственным звуком был хрип Логана в ингалятор. Наконец Кендалл нарушил молчание.

«Мы все живём вместе, так что никаких секретов», — заявил он. Он посмотрел на Кэти: «Лично я хотел бы заниматься с тобой сексом каждую минуту дня, и не только это, но мочиться на тебя и вылизывать тебя дочиста». Кэти глубоко вздохнула.

«Я просто хочу, чтобы ты помочился на меня и трахнул время от времени». Она повернулась к Логану, который, наконец, смог перестать хрипеть, и закрыла глаза. «Единственная причина, по которой я сейчас не сплю, это то, что я обоссал кровать». Она подошла и свернулась калачиком рядом с Кендаллом, закрыв глаза и не желая открывать их, пока это не стало просто сном. Она погрузилась в лёгкий сон, но на её сны сильно повлияли окружающие её звуки.

— …Может быть, — прошептал Логан. «Вы должны рассмотреть это».

— Я знаю, — ответил Кендалл. «Я просто… я не могу обойти стороной тот факт, что я пошла против всех своих убеждений, когда мы… сделали это».

— Ты хотя бы предохранялся? — спросил Логан. Ответа не было. «Чёрт, тогда ты действительно МОЖЕТ забеременеть от неё».

«Я просто… С тех пор, как мы начали встречаться, я ничего не делал, кроме как причинял ей боль и страдания», — вздохнула Кендалл. — И я виню себя.

— Это не твоя вина, — ответил Логан. «Конечно, то, что ты обмочил её и занялся сексом, было твоей ошибкой, но никто не мог предположить, что Камилла вернётся домой, когда она это сделает. И, кроме того, этот ребёнок мог всё исправить». Опять нет ответа. Внезапно грудь Кендалла оказалась рядом с ней.

«Она была так смущена сегодня вечером», — прошептал Кендалл, его прохладное дыхание коснулось лица Кэти. «Как бы ей ни нравилось писить, она должна быть в настроении. А она была не в настроении, и то, что ты не спал, когда она вошла, только ещё больше её смутило».

— Как ты думаешь, что я чувствовал? — спросил Логан. «Я хрипел, как дурак, и у меня во рту был кусок пластика, который пытался разблокировать дыхательные пути». Тогда Кэти погрузилась в более глубокий сон.

###

Когда наконец наступило утро, Кендалл проснулась от небулайзера. Он посмотрел на Логана.

«Джеймс говорит, что Густаво сказал нам не приходить сегодня, — сказал он. Кендалл кивнул и снова опустил голову. Минут через тридцать Кэти проснулась и огляделась. Она заметила, что на ней было что-то другое, чем то, что она надела прошлой ночью. Потом она вспомнила; Она написила в постель, Логан поймал её, и она, вероятно, была беременна. Она вскочила с кровати и, пошатываясь, упала на спину. Кендалл проснулся, когда она рухнула на него сверху.

— Доброе утро, — проворчал он. «Ты в порядке?»

«Да, просто кружится голова», — выдохнула Кэти. Она поднялась с кровати и вышла в другую комнату, чтобы найти Логана. Он сидел на диване и читал.

— Эй, — сказал Он. Кэти скользнула на место рядом с ним.

— Послушай, нам нужно поговорить, — сказали они оба одновременно.

— Я… Это было не… Ты ведь никому не расскажешь о прошлой ночи? — спросила Кэти. Логан посмотрел на неё.

«Конечно, нет», — сказал Он. — Ты расскажешь кому-нибудь обо мне прошлой ночью?

— Никогда, — сказала Кэти. Она глубоко вздохнула и откинулась на спинку дивана. Кендалл окончательно решил приобщиться к миру живых около полудня. Он приготовил суп для себя и Кэти и сел есть. Кэти зависла.

«Как дела?» — сказал он, поднимая ложку, чтобы съесть немного супа.

«Меня… что-то беспокоит», — начала Кэти.

«Что случилось?» Он спросил.

«…Я опаздываю», — сказала Кэти.

*023*2013-03-05 18:51

Угадайте, у кого снова есть компьютер? ;) Я буду любить вас до смерти, если вы оставите отзыв! Спасибо!

Эпизод 31: Пробирка.

«…У меня задержка месячных», — сказала Кэти. Кендалл уронил ложку в суп, и она попала ему на руку.

«Ой!» Он закричал. Он посмотрел на Кэти, не показывая ничего, кроме страха. «Ты серьёзно?»

«Тебе пока не нужно сходить с ума», — заверила его Кэти. «Мой цикл всегда был неустойчивым. Но… вы меня видели. У меня часто болел живот, и я мочился даже больше, чем обычно, и, честно говоря, я терпеть не могу, как пахнет Джеймс, и. .. Я не могу принимать большинство своих лекарств, пока я беременна, и думаю, что нам нужно пройти тест».

«Я… мы… о мой Бог».

«Мы не узнаем наверняка, пока не проведём тест», — сказала Кэти. «А теперь давай. Мы собираемся прицелиться».

«Мама! Я ухожу! Я вернусь к обеду! Кэти тоже идёт!» — закричала Кендалл, и они выбежали через парадную дверь.

ЦЕЛЬ.

— Мы действительно собираемся это сделать? — спросил Кендалл, выключая машину.

«Вы бы предпочли не знать, что-то пойдёт не так и потеряете и меня, и ребёнка?» — спросила Кэти.

— Нет, — сказал Кендалл, немного расслабившись. «Я просто боюсь. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не думал, что мы зашли так далеко».

— Я тоже, — сказала Кэти. — Но, видимо, могли, и нам нужно знать наверняка, хорошо? Кендалл кивнул. «Давай сделаем это». Они оба вышли из машины. Кендалл запер его и схватил Кэти за руку. Как бы он ни был напуган, он знал, что это идёт вразрез со всем, во что они с Кэти верили, поэтому они должны были докопаться до сути, хорошей или плохой. Они направились к аптеке, и Кендалл остановился как вкопанный перед магазином товаров для женщин.

— Ты серьёзно меня бросаешь? — спросила Кэти.

— Я просто… не хочу идти с тобой на остров, — сказал он. «Мне жаль».

«Тогда возьми коробку сырных китов и бутылку воды и встретимся у кассы», — сказала Кэти, отпуская его руку. «Я сделаю это одна, как и любой другой беременный подросток в Америке». и она потопала вниз по острову.

— Кэти, подожди! Звонил Кендалл. Он подбежал к ней. «Мне жаль».

— Я прощаю тебя, — сказала Кэти. «Теперь помоги мне выбрать тест, чтобы мы могли выбраться отсюда». они рассмотрели несколько, но остановились на том, который сказал вам да или нет на словах. Они ещё прихватили бутылку с водой и коробку сырных китов, а потом пошли выписываться.

«Не могу поверить, что скажу это, но… я вроде как хочу ребёнка», — сказала Кендалл, когда они шли к машине. «Почему мы получили сырных китов?»

«Гм… я жаждала их», сказала Кэти с набитым ртом. Кендалл начал смеяться.

«Ты самая милая вещь в мире, ты знал это?» — сказал Кендалл, целуя её в макушку.

«Вы могли бы упомянуть об этом», сказала Кэти, улыбаясь.

КОГДА ОНИ ВОЗВРАЩАЮТСЯ В КВАРТИРУ…

«Хорошо… Что нам теперь делать?» — сказал Кендалл.

«Моя мама всегда говорила, что нужно делать тест на беременность первым делом с утра», — сказала Кэти. — Так что, может быть, нам стоит подождать до завтра.

«Но мы должны быть в студии утром, и вы должны пойти с нами», — сказал Кендалл.

Кэти глубоко вздохнула. «Тогда я возьму это сейчас», сказала она.

— Я тоже пойду, — сказал Кендалл.

«Нет!» сказала Кэти. «Вот что попало в эту позицию. Просто… подожди здесь, ладно?»

— Хорошо, — заскулил Кендалл.

«Я вернусь раньше, чем ты успеешь», — сказала Кэти, целуя его в щёку. Логан спустился по закрученной горке как раз в тот момент, когда дверь в в*нную закрылась.

«Что делаешь?» — спросил он.

— Ничего, — слишком быстро сказала Кендалл.

— Лжец, — сказал Логан. «Давай, скажи мне».

«Гм… я жду Кэти».

«Что она делает?»

«… Делаю тест на беременность».

«Ты…» Кендалл зажал рот рукой.

«НЕ кричи», — приказала Кендалл. «Я… в таком же шоке. Я… не думал… подожди, зачем я объясняю тебе, что занимаюсь сексом?!»

«Потому что я единственный, кто может выручить тебя, если она ЕСТЬ», — сказал Логан, ухмыляясь.

«Хорошо… Мы можем посмотреть этот фильм», — сказала Кэти, увидев Логана.

«Что за фильм? Юнона?» — спросил Логан.

«Придурок!» сказала Кэти.

«Ребята, ОСТОЙТЕСЬ!» — сказал Кендалл. «Есть ещё шанс, что…»

«Я беременна», — сказала Кэти, глядя на тест.

Эпизод 32: Сюрприз.

«Я беременна», — сказала Кэти, глядя на тест. Кендалл бросился к ней.

«Это-я-мы-беременны?» Кендалл фыркнул.

— О боже, — сказал Логан. Несколько минут никто ничего не говорил. Кендалл наконец нарушил молчание.

— Нам нужен план, — сказал он. — Нам нужно решить, что теперь делать.

— Я позвоню в план отцовства, — сказал Логан, поднимая трубку.

«НЕТ!!» Кэти и Кендалл закричали.

«Чёрт возьми, я ни за что не сделаю аборт этому ребёнку», — сказала Кэти. «Это неправильно и неэтично».

«И я согласен», — сказал Кендалл. — Итак… Усыновление?

— Нет, — сказала Кэти. — Я… недостаточно силён.

«Думаю… тогда мы станем родителями», — сказала Кендалл. Он улыбнулся и взял Кэти за руки. Они просто смотрели друг на друга, улыбаясь. И это напугало Логана.

— Хорошо, а как же твоя мама?! Он наконец закричал. «Или Кэти? Или твоя карьера? Или то, что у тебя нет денег, негде жить, и то, что она беременна, у нас с группой может быть кризис?!»

«Мы с этим разберёмся», — сказал Кендалл, всё ещё не сводя глаз с Кэти. «Я имею в виду несколько вещей».

«Миссис Найт!» — крикнул Логан наверху. «Кендалл совсем сошёл с ума!!!»

— Буду через минуту! Она позвала его.

— Что мы скажем твоей маме?! Кэти запаниковала.

«Мы собираемся сказать ей, что собираемся сегодня вечером», — сказал Кендалл.

«Почему мы выходим?» — спросила миссис Найт.

«Потому что у нас есть потрясающие новости, которыми мы хотим поделиться со всеми сразу», — сказал Кендалл.

— И куда мы идём? – недоумевал Логан.

«Это нам нужно знать, а вам — узнать», — сказал Кендалл.

«Хорошо, тогда я… скажу Кэти и Карлосу», сказала миссис Найт и пошла наверх. Логан посмотрел на счастливую пару.

— Хороший сейв, — сказал Логан.

«Нет, спасибо тебе!» — крикнула Кэти. «А куда мы идём и ПОЧЕМУ мы никому не рассказываем?!»

«Я говорю «Оливковый сад», — сказал Кендалл.

«А потом ты забыл одну мелочь… РАССКАЖИ МАМЕ!»

«И мы справимся с этим!» — сказал Кендалл. «Всё, что имеет значение, это то, что я люблю тебя, этот малыш, и я не боюсь того, что кто-то говорит, потому что единственные люди, которые имеют значение, — это ты и я. А теперь давай найдём тебе что-нибудь красивое, что можно надеть».

УЖИН ТОЙ НОЧЬЮ.

«Так почему мы здесь, Кендалл?» — подозрительно спросил Логан.

«Ну, у нас с Кэти есть очень особенные новости, которыми мы хотим поделиться со всеми вами», — радостно сказала Кендалл.

«Ну, кто-то влюбился», — поддразнил Карлос.

«О, можно и так сказать», — сказала Кэти, на самом деле не заботясь ни о ком, кроме своей новой семьи.

«Чувак, что такое большой сюрприз?» — спросил Джеймс.

— Что ж, — улыбнулась Кендалл. «На самом деле мы этого не планировали, но… у нас будет ребёнок». Именно в этот момент Кэти сплюнула, которая попала в лицо Карлосу, который в конечном итоге ударил Логана, который упал на Джеймса.

«КАКИЕ?!» Все кричали.

«У нас будет ребёнок», — сказала Кендалл. «И мы планируем сохранить его».

*024*2013-03-12 00:48

Эпизод 33: ??Вопреки всему.

«У нас будет ребёнок, и мы планируем его оставить», — сказала Кендалл. Он взглянул на Кэти, которая сунула свою руку в его. Она была бледна.

«Кендалл, ты ПОНИМАЕШЬ, сколько труда стоит вырастить ребёнка?» — спросила миссис Найт. К тому времени подошла официантка с напитками для всех. Спор прекратился, пока она не ушла.

«Чувак… Ты сильно облажался», — сказал Карлос. Катя вдруг отлетела от стола.

«Спасибо», — сказала Кендалл и последовала за ней. Она выбежала из парадной двери, опустилась на скамейку и расплакалась. Что происходило?! Внезапно кто-то обнял её. Она знала, что это Кендалл, и свернулась калачиком.

— Я же говорил тебе, что это плохая идея! Она захныкала. Кендалл просто погладила её по волосам. Он понятия не имел, каким будет следующий ход.

«Я найду способ», — сказал Кендалл.

«Как?! Камилла ненавидит меня, все твои друзья теперь ненавидят меня, и я сомневаюсь, что Густаво купится на это! Кендалл, мы полностью облажались!» Кендалл не знал, что ответить. Кэти начала чесать запястье.

— Стоп, — сказал Кендалл. Кэти не слушала, поэтому он схватил её за руки. «Я не отпущу тебя, пока не узнаю, что ты не причинишь себе вреда», — сказал Он. Кэти посмотрела ему в глаза. Они тлели и горели от страха. То ли для неё, то ли для ребёнка, то ли для чего-то ещё, Кэти не знала. Наконец она достаточно успокоилась, чтобы Кендалл отпустил её руки. Солнце уже садилось, и они были очень голодны. Кендалл вернулся к столу, за которым все сидели, но они уже ели и разговаривали низкими, серьёзными голосами.

«К чёрту всё это», — прошептал Кендалл себе под нос. Он вышел из передней, где ждала Кэти, и сказал официантке, что им нужен столик на двоих. Она взяла пару меню, детское меню (по просьбе Кендалла :P) и повела их к их собственному столику.

«О чём всё это?» — спросила Кэти, когда официантка ушла.

«Тебе нужно поесть, и в нынешнем виде я не думаю, что сидеть с семьёй — лучшая идея», — ответила Кендалл. «Кроме того… Нам это нужно».

— Тебе не обязательно этого делать, — прошептала Кэти. Она сидела рядом с Кендаллом и взяла его руки в свои. — Я… я не понимаю, как мы теперь будем это делать.

Эпизод 34: Снова один.

На следующий день дела пошли ещё хуже. Мало того, что Кэти и Кендалл были отчуждены от остальной группы, Келли поняла, что произошло.

— О ЧЁМ ВЫ ДВОИ ДУМАЛИ?! Она кричала на них.

«Честно говоря, я просто думала о том, как всё было идеально», — сказала Кэти. «Тогда после этого я надеялся, что у меня не будет засоса».

«…Я думал о том же, — сказал Кендалл, краснея. — «Что и… как…»

«Вы двое даже не думали об использовании защиты?!» — отрезала Келли.

«Келли, противозачаточные средства — это грех», — сказала Кэти, наконец подняв голову. — Правда, добрачный секс тоже грех, но… я думаю, что первое хуже второго.

— Что я должен сказать Густаво? Келли вздохнула.

— Не надо, — сказал Кендалл. «Ему не обязательно знать. И когда… Кэти подрастёт, она сможет работать из дома».

«Где был этот гений прошлой ночью против твоей мамы?» — спросила Кэти.

«…Он исчез, когда вошла моя мама», — сказал Кендалл, стыдясь себя.

«Ладно, вы двое совершенно безнадёжны», — сказала Келли, главным образом самой себе.

«О, как будто тебя никогда здесь не было», — сказала Кэти, глядя Кендаллу в глаза. Келли просто вышла из комнаты.

«Думаю, мы её разозлили», — сказал Кендалл, обнимая Кэти.

«Мне действительно всё равно», — сказала Кэти, возвращая услугу ему на шею.

«И НИКАКИХ РАЗБИВОК НА СОБСТВЕННОСТИ ROCQUE RECORDS!» Келли закричала из коридора.

*.*

«Нам нужно поговорить», — сказала миссис Найт, когда Кэти и Кендалл вернулись.

«Мама, если ты собираешься накричать на нас…»

«Я не», сказала она. «Сидеть». Кэти никогда не отпускала руку Кендалла. «Я думал, что привил тебе чувство ценности, Кендалл».

«Вы сделали», сказал Он. «Мы просто… Ну, мы не использовали защиту. Когда мы обсуждали это, мы оба были против этого, так как это было то, что ВЫ сказали нам, что это нет-нет».

«Но… Если бы вы двое собирались заняться сексом, я бы предпочла, чтобы вы использовали ЧТО-НИБУДЬ, а не ничего», — сказала миссис Найт. «Но что сделано, то сделано. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь, но не думайте, что мне очень нравится идея быть бабушкой».

— Значит, ты перестал нас критиковать? — спросила Кэти.

«… Я не против твоей этики в этой ситуации, но не более того», — сказала она. и она ушла. Остаток дня прошёл довольно хорошо, за исключением того случая, когда Джеймс был рядом с Кэти, от чего её стошнило.

«Итак… Сегодня всё прошло хорошо», — сказала Кендалл той ночью. Он и Кэти прижались друг к другу.

«Теперь самое сложное, — сказала Кэти. «Мне нужно отказаться от лекарств, и мы должны найти для меня врача».

«Мы можем побеспокоиться об этом утром», — сказал Кендалл, целуя её в лоб. — «Спи, мамочка».

Кэти свернулась калачиком рядом с Кендаллом и мирно уснула.
