Скуби-Ду: Компания отчаяния

Автор: maddjunkie [x] (-)

*000*2011-07-10 18:11

Поскольку у меня пока есть две истории отчаяния/мокнутия Скуби-Ду, и я работаю над третьей, я подумал, что опубликую их все здесь, в одной ветке, как нечто вроде фика, состоящего из нескольких глав. Но истории совершенно не связаны друг с другом. Кроме того, несмотря на то, что все они основаны на оригинальном сериале о Скуби-Ду, название темы основано на новом просто потому, что я ужасен в названиях.

Глава первая: Несчастный случай с Велмой

О, из всех случаев, чтобы найти тайну, это должно было быть сейчас? Велме уже захотела писить, когда они покинули другой город, два часа назад, и она надеялась, что банда скоро остановится, чтобы поесть. Таким образом, она могла ускользнуть и пописить, пока все запасались едой. К сожалению, когда они остановились, в заведении быстрого питания не было рабочих туалетов (конечно). Что ещё хуже, Фредди получил наводку об особняке с привидениями на улице. Очевидно, они не могли упустить такой шанс! Итак, после нескольких гамбургеров и колы (и Велмы довольно неохотно ела и пила), фургон Mystery, Inc. двинулся по дороге.

Что было больше похоже на грязь в форме дороги. Удары буквально убивали мочевой пузырь Велмы, и ей приходилось крепко сжимать ноги. Не то чтобы это было трудно передать, так как переднее сиденье было не таким просторным, как казалось. Но она знала, что достаточно скоро ей придётся либо найти туалет, либо прижать руку к своей письке, чтобы сдержать поток. Она посмотрела вниз, когда Фредди припарковался, заметив, что её живот выпирает из-под оранжевого свитера. Боже, она была действительно полна, не так ли?

— Ладно, банда, поехали. Все выпрыгнули из фургона, кроме Велмы, которой потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, когда она выскользнула из фургона, и несколько метров до входной двери едва не стоили ей денег. Плотно прижав бёдра друг к другу, Велма убрала короткие волосы с глаз. В любую секунду они расстанутся, и тогда она сможет улизнуть, чтобы пописить. Ей потребовалось всё, чтобы не подпрыгнуть и не схватиться за промежность.

Её письку покалывало и горело от сильного желания помочиться, а мочевой пузырь постоянно напрягался на поясе юбки. О боже, неужели ей нужно было пописить…

— Хорошо, я думаю, нам следует расстаться. Мы с Дафной возьмём подвал и первый этаж. Шэгги, Скуби, Велма, вы, ребята, занимайте второй и третий этажи. Мы встретимся и вместе обыщем чердак. Фред ухмыльнулся своим спутникам, схватил Дафну за руку и повёл её, предположительно, к лестнице в подвал. Шегги улыбнулся Велме,

«Похоже, это снова только мы. Типа, это много лестниц, чувак. Шэгги указал на лестницу немного правее от них, и Велма побледнела. Она никак не могла подняться по этой лестнице с таким мочевым пузырём. Но она также не собиралась говорить Шэгги или Скуби, что ей нужно мочиться, как скаковой лошади. Она бы улыбнулась и вытерпела бы это…

Первые три шага вызвали мучительную нагрузку на её мочевой пузырь. Шаги трясли её ещё сильнее, чем неровности дороги. Каждый раз, когда она поднимала ногу, казалось, что вся её моча устремляется к её уретре. С каждым шагом казалось, что она вот-вот помочится. Но каким-то образом благодаря силе воли она добралась до второго этажа. Однако в этот момент она так сильно вспотела от напряжения, что не могла сказать, протекла ли она.

«Ребята, проверьте третий этаж, я займусь этим. Так мы закончим быстрее, и нам не придётся… Велма подавила стон, внезапно её тело охватила судорога. Она сжала бёдра почти невозможно сильно. Даже если Шэгги сошёл с ума, она не собиралась унижать себя, схватившись за промежность и танцуя перед ним.

«Так мы сможем уйти раньше и не поймать призрака. Теперь иди!» Велма толкнула бы Шэгги и Скуби вверх по лестнице, если бы ей не требовались все силы, чтобы держать трусики сухими. Дуэт кивнул, поднимаясь по лестнице и бросая обеспокоенные взгляды на пухлую девушку. Велма вздохнула, наконец сдавшись и держась за промежность. Теперь, когда ей помогли, она могла хотя бы немного лучше сконцентрироваться. Рука она или нет, но она бы долго не продержалась, если бы не нашла проклятый унитаз!

Доковыляв до ближайшей комнаты, она чуть не сорвала дверь с петель в своём желании попасть внутрь. Это была не в*нная, это была спальня. Велма застонала, сделав несколько семенящих шагов внутрь, чтобы убедиться, что в комнате нет туалета. Она прислонилась к ближайшей стене, обхватив её толстыми ногами и изогнув нижнюю часть тела. Если бы она не нашла где-нибудь в ближайшее время, она бы обмочилась. И бог знает, Дафна никогда бы не позволила ей так жить…

Она вздохнула, попытавшись взять себя в руки, сжав ноги вместе, и вышла из комнаты. На этом этаже было много других, и она должна была скоро найти туалет. Верно?

Эта надежда быстро угасала, когда она открыла четвёртую дверь, её лицо было покрыто потом, а живот выпирал из-под рубашки. Ей было так больно, что она была близка к слезам. Что это был за ужасный дом? Она нашла спальню, ещё одну спальню, кабинет, и, видимо, эта комната была какой-то библиотекой грязных вещей. Но до сих пор нет в*нной. Велма застонала в миллионный раз за день, разочарование от того, что она не нашла туалета, действовало ей на нервы. Однако, когда она повернулась, чтобы уйти, она почувствовала, как первые несколько капель мочи вытекли из неё. Её нижнее бельё было тонким, не совсем предназначенным для впитывания мочи, поэтому жидкость выплёскивалась на пол с относительной лёгкостью.

О боже, она начала мочиться. Капли продолжались секунду или около того, прежде чем Велма схватила себя за промежность, чтобы поспешно перекрыть поток. Теперь она ничего не могла сделать. Если она двигала рукой, чтобы идти куда-то, то точно сама была мокрой. Но она не могла просто стоять здесь вечно, не так ли? Велма вздохнула, подпрыгивая на месте и отчаянно пытаясь удержаться от мочи. Другого выбора не было, ей просто нужно было стянуть трусики и помочиться прямо здесь, на пол.

Но что, если кто-нибудь войдёт и увидит её? Что, если идиот, притворяющийся призраком, обитающим в этом месте, выбрал именно этот момент, чтобы начать похищать их? Она не просила остановиться на обочине, потому что чертовски стеснялась мочиться. Если бы кто-то вошёл, чёрт возьми, даже если бы кто-то прошёл мимо двери, она бы не смогла пописить.

Вытекло ещё несколько струй мочи, пропитав её трусики и намочив её руку. Честно говоря, сейчас у неё не было выбора. Убрав руку, ей удалось плавно стянуть своё нижнее бельё, светло-розовый материал влажный в области промежности, ткань быстро окрашивалась.

Почти мгновенно её моча хлынула наружу с невероятной силой. Он расплескался по деревянному полу, а затем ударил её по бёдрам и ягодицам. Её лицо покраснело от смущения, а ноги дрожали от того, как сильно она их напрягала. О, но всё это того стоило, облегчение, которое она чувствовала.

Спустя почти целую минуту потоку удалось превратиться в струйку. Велма вздохнула, глядя себе под ноги на растёкшуюся вокруг неё лужу. По большей части её носки были сухими, хотя спереди и сзади на её юбке, где она держала её близко к промежности, было небольшое мокрое пятно, и оно начало протекать. В целом, однако, она чувствовала, что отделалась довольно хорошо. Отойдя от лужи, пухленькая девочка сняла туфли и промокшие трусики, швырнув носки возле стены. Больше не было нужды хранить их.

«Как, zoinks! Банда путь!» Велма могла слышать Шэгги и Скуби, а также другие шаги на лестнице. Похоже, Шэгги нашёл призрака. Теперь она просто надеялась, что они не устроят ловушку в этой комнате.

Варис, Ранпалан, Принцесса Юри и ещё 4

*003*2011-07-11 04:17

{{:

Интересно. Мне интересно, удастся ли Велме скрыть это на данный момент, и что, если банда или Дафна найдут её без трусов? Кто-нибудь узнает?

Когда я был подростком и смотрел Скуби-Ду, я на самом деле представлял себе, что Велма тоже мочится, потому что Дафна была слишком… взрослой, чтобы делать это, и почему-то я всегда думал, что Велма будет симпатичнее в этой ситуации.

Пожалуйста, напишите, сошла ли она с рук.

В следующий раз, если вы примете запросы, можете ли вы на самом деле решить загадку и заставить эту побочную историю работать на заднем плане, пока не придёт время сосредоточиться на ней, а затем снова сделать её фоновым шумом, только с намёком на её смущение, когда они продолжают собираете «призрака»?

Очень хорошая работа только над моментом отчаяния.

}}

Я не знаю, сколько времени это займёт у меня, но я работаю над коротким продолжением, сосредоточившись на том, поймают ли её или нет. Но другая ваша идея мне очень интересна. Я не уверен, насколько хорошо я смогу это осуществить, но я определённо хочу попробовать, поэтому большое спасибо за идею.

*005*2011-07-14 02:55

### Глава вторая: Отчаявшаяся Дафна снова сделала это--

История должна происходить во время эпизода «Скуби-Ду, где ты», где они отправляются в Китай / Чайнатаун и получают эту древнюю китайскую маску.

Склонная к опасности Дафна сделала это снова; она была схвачена. То, что началось как поездка в Китай, превратилось в кошмар, как только она послушалась этого подлого арт-дилера и купила эту маску. Она застонала, кляп вокруг её рта успешно заглушил все звуки, которые она, возможно, пыталась издать. Она пробыла здесь чуть больше часа и уже пыталась вырваться, почти ухитрившись высвободить руки из верёвочных пут. К сожалению, как только она была близка к тому, чтобы освободиться, один из головорезов-зомби вошёл в комнату и связал её ещё крепче.

Что прямо сейчас начало вызывать проблемы. Дафна заёрзала в жёстком кресле, крича сквозь кляп, пытаясь привлечь внимание похитителей. Один из них заглянул внутрь, и Дафна дико затряслась всем телом, чуть не опрокинув стул. Охранник быстрым шагом остановился перед ней и вытащил кляп.

— Мне нужно в туалет! Её голос эхом разнёсся по комнате, и она вздрогнула, услышав, как испуганно она звучит. Тем не менее, были более насущные дела, о которых нужно было подумать. Был долгий момент, когда мужчина возвышался над ней, глядя. Наконец, он потянулся и заткнул кляп, молча выйдя из комнаты. Дафна кричала так громко, как только могла, стуча ногами по земле и вызывая суету. Он же не мог оставить её вот так, не так ли?

Очевидно, мог, и дверь с оглушительным хлопком захлопнулась. Дафна остановилась, за исключением постоянного постукивания её фиолетовыми каблуками по бетону. Её мочевой пузырь раздражающе напрягся из-за верёвки, обмотавшей её, и она почувствовала тяжесть в животе. В любом случае, Дафна была не из тех, кто долго сдерживал свою мочу, и никогда не стеснялась попросить пит-стоп. И к этому моменту она воспользовалась туалетом на обочине дороги больше раз, чем могла сосчитать. Таким образом, её мочевой пузырь не привык к растяжению, и она достигла своего предела в течение часа.

Она раскачивалась, как могла, пытаясь заземлиться в кресле. На самом деле она знала, что не может много удержать, она просто ушла за несколько минут до того, как её взяли в заложники. Тем не менее, она чувствовала, что галлоны жидкости попали в её мочевой пузырь, и она изо всех сил пыталась сжать свои мышцы. Её бёдра неоднократно открывались и закрывались, что, казалось, помогало, но не очень. Она не смогла бы продержаться дольше, если бы эти уроды продолжали игнорировать её.

Менее чем через 30 минут она снова начала кричать. К этому моменту её ноги были тугими узлами связаны друг с другом, и рыжеволосая изо всех сил старалась не промокнуть. Её прошиб пот, и она была почти уверена, что промежность её нижнего белья хотя бы немного влажная. Её бёдра качались взад-вперёд на сиденье, и, хотя она знала, что не может, она постоянно пыталась вытянуть руки вперёд, чтобы схватиться. Её голос начал хрипеть, но никто не подходил к двери. Она застонала, практически всхлипывая в этот момент. Она уронила голову на грудь, длинные волосы упали ей на лицо.

Она по-прежнему крепко скрестила ноги, но это почти не помогало. Она почти чувствовала, как вся моча, скопившаяся внутри неё, пытается вырваться наружу. Её живот сильно раздулся, выпячивая пурпурное платье наружу. Её чулки ужасно врезались в её желудок, сдавливая мочевой пузырь и не давая ему расшириться. Её ноги всё ещё цокали по полу, хотя теперь её бёдра и ягодицы дрожали от усилия сдержать поток. Слёзы беззвучно катились по её раскрасневшимся от боли щекам, и она начала жевать нижнюю губу.

Неизбежно наступил момент, когда, чувствуя усталость от событий дня, её концентрация ослабла. Несколько коротких струек мочи попали ей в трусики, и она задохнулась от ужаса. С новой силой она снова попыталась привлечь внимание охранников. Однако, когда она начала кричать, она почувствовала, как вытекло ещё несколько капель. Капли превратились в короткий четырёх-пятисекундный поток мочи. Дафна застонала, это было невероятно приятно, настолько, что она с трудом сдерживала себя. Поток уменьшился, но постоянный поток всё ещё продолжался, оставляя следы на её бёдрах. Её стоны и стоны заполнили комнату, и ей удалось продержаться ещё несколько минут, прежде чем она сдалась. Она раздвинула ноги, и, прежде чем она успела раздвинуть их, из её дырки вырвалась моча.

Его вывалилось в таком огромном количестве, что она даже не смогла сдержать стон облегчения. Её чулки потемнели на несколько оттенков там, где просочилась моча, а её зад был тёплым и влажным (но не слишком неприятным). Она видела пятно спереди на платье и знала, что спина полностью промокла. Она собиралась всего несколько секунд, когда моча капала со стула на пол, звук был громким и эхом разносился по комнате. Это почти напомнило ей о дожде, и она улыбнулась как от этой мысли, так и от огромного удовольствия, которое она испытала. Она выдохлась относительно быстро, её бёдра всё ещё дрожали даже после того, как она закончила. Она посмотрела на пол, её лужа была на удивление большой и быстро расползалась.

Она вздохнула, по крайней мере, теперь она могла переждать плен в относительном комфорте. Конечно, как назло, она могла слышать болтовню Фредди и Велмы за дверью. Дафна чувствовала, как её лицо горит ярко-красным, как она объяснит это банде?

