Селин из Асторы: История Dark Souls

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2017-11-30 23:04

Эта история была из RP, на которой мой партнёр отказался от меня, но вместо того, чтобы позволить этой идее умереть, я превратил её в вымысел и решил поделиться ею здесь. Эта история следует за персонажем игрока Селин, которая решила разорвать свой завет с Тёмными призраками, чтобы найти свой собственный путь.

===

Селин тяжело дышала, сжимая рану на груди. Проклятый Лайран и его проклятые кинжалы! Эти зазубренные лезвия ничего не делали, кроме как наносили глубочайшие раны, из-за которых жертва медленно истекала кровью. Лифт в Новом Лондо не мог двигаться достаточно быстро. Если бы она могла просто… добраться до этого костра. Всё было бы хорошо. Звук решётчатых цепей, когда устройство поднялось из глубины земли… и когда свет снова начал пронизывать воздух. Это определённо было зрелище намного красивее, чем недра Бездны.

Наконец лифт остановился, и Селин пошатнулась. Первое, что она сделала, конечно же, взяла свои старые доспехи, свой старый меч и бросила их с края утёса. Она больше не будет служить Каате и его тёмным призракам. Она больше не будет охотиться на заблудшие души, стремящиеся только выжить в этом мире, лишь бы скормить свою человечность какому-то проклятому змею.

И последнее… сфера. Этот злобный красный глазной шар, который она так долго использовала, чтобы высасывать человечество из ничего не подозревающей Нежити… теперь, когда завет был нарушен, шар в любом случае был бесполезен. Селин потянулась назад и бросила шар как можно дальше. Ей не терпелось услышать, разобьётся эта штука или нет, но казалось, что земля была слишком далеко, чтобы можно было услышать такой шум. Так она и пошла обратно к костру.

Немой хранитель огня, как обычно, не обратил на неё никакого внимания. Просто скудный взгляд, прежде чем уставиться в землю. Селине было жаль бедную женщину, но она сделала свой выбор. И не Селин должна была изменить эту ситуацию.

— Ааа… ты вернулся. сказал мужчина. Тот упавший дух воин из прошлого. Жалкий человек, который отказался от избранной нежити и счёл нужным провести свои дни здесь, в Храме Огня. — Извлекали человечность из более несчастных жертв?

«Я был», — сказала Селин. — Но не больше.

На этот раз мужчина казался почти заинтересованным. «Почему это?»

— Забавно… — усмехнулась Селин. «Чем больше человечности ты крадёшь, тем больше начинаешь чувствовать себя трупом. Как будто я потерял часть себя после всего этого времени. А теперь… я себя больше не узнаю. Я посмотрел на своё отражение в воде и не увидел человека, которого знал».

Воин разразился громким смехом. «В том, что всё? Даже сейчас, на вершине своей карьеры Нежити, ты вдруг решил взрастить совесть?

«Ваше одобрение не запрашивалось», — сухо сказала Селин.

— Но разве это не верх иронии? — засмеялся он. — Этот грозный призрак Нового Лондо решил, что узурпация человечности других в конечном итоге приведёт к её собственной гибели? Смех — единственный ответ, который я могу вызвать!»

Селин фыркнула. Человеку действительно было наплевать на весь мир. Смеяться над кем-то, кто так долго страдал… удивительно, что этот человек ещё не опустел. Она ненадолго присела у костра, что позволило её ранам окончательно затянуться.

— Так что ты теперь будешь делать? — спросил мужчина, наконец успокоившись от смеха.

Селин сжала своё крылатое копьё. Его лезвие всё ещё оставалось острым благодаря Риккерту из Винхейма. Каким бы странным ни был этот колдун, у него было своё применение. «Возможно, мне следует закончить то, что начали многие другие». она сказала. «Бьют в колокола пробуждения и обретают Лордсосуд».

«В настоящее время? После убийства стольких нежити? — спросил воин.

«Я всё ещё думаю, что Кате была права», — сказала Селин. — Связать огонь — это не ответ.

«Действительно?»

Селин кивнула. «Наш предок открыл силу Тёмной Души, но Гвин не позволил нам процветать. Пришло время занять позицию правителей этого мира».

«Ты… отказываешься от Каате и его Тёмных Призраков… ты согласен с его философией?»

«Я не согласен с охотой на других нежити», — сказала Селин. — Но Эпоха Огня закончилась. Настало время Эпохи Тьмы».

— Понятно… — сказал мужчина почти почтительно. — Я полагаю, твоя первая задача — это приходской колокол?

Селин кивнула.

«Если ты будешь против соединения огня, — сказал воин, — ты наживёшь себе врагов».

«Я нарушил свой завет с Призраками Тьмы», — сказала Селин. — Нажить себе врагов не входит в список моих забот.

Его смех напоминает медленное угасание безумия. Начинается едва заметно, пока не перерастает во что-то, что невозможно подавить. — О, интересно, как далеко ты зайдёшь. — говорит он, и его истерия наконец утихает. — Вы действительно найдёте место упокоения лорда Гвина и навсегда потушите огонь? Или ты откажешься от своих поисков, как только осознаешь тщетность своей борьбы?»

Селин уставилась на него. Его ответ не был неожиданностью, но этот человек был постоянным напоминанием о том, каким дураком можно стать, если впасть в отчаяние. А дальше… безумная пустота. — Думаю, только время покажет. Она взяла своё копьё и направилась вверх по лестнице в задней части храма. Там был небольшой лифт, ведущий к главной часовне прихода нежити. Селин удалось разблокировать это место ранее, преследуя другого Нежити. Ей редко удавалось украсть человечество у кого-то, не используя Сферу Красного Глаза, поэтому возможность охотиться на кого-то в её собственном мире была весьма кстати. Она потерпела неудачу, но в результате приход стал доступен из Храма Огня.

Она наступила на прижимную пластину, и лифт поднялся. Достигнув вершины, её встретил рыцарь, готовивший суп. Как ни странно, это был тот самый рыцарь, которого она преследовала, пытаясь украсть его человечность. Какой-то странный тип с большим солнцем, нарисованным на доспехах и щите.

«Ах, привет ещё раз!» — небрежно поздоровался он.

Селин приготовила копьё. Она понятия не имела, каковы были намерения мужчины.

«Прошу вас!» он протянул руки, словно сдаваясь. «Я не собираюсь драться! Я могу сказать, что ты покинул Призраков Тьмы!

Селин расслабилась, но не опустила оружие. «Что ты хочешь?»

«Ах, ну, даже пока мы ссорились, моя интуиция подсказывала мне, что ты хороший и надёжный человек! И поэтому я ждал здесь, чтобы попросить вас о сотрудничестве!

«Я пытаюсь украсть твою человечность, а ты хочешь сотрудничать со мной?»

Рыцарь смеётся. — Да, мне слишком хорошо знаком этот взгляд. Не нужно это скрывать, я всё время это понимаю!»

— Почему я не удивлён?

«На мой взгляд, покинув Призраков Тьмы, ты теперь более одинок, чем когда-либо. Почему бы не работать вместе? У меня такая же потребность звонить в Колокола Пробуждения, как и у тебя.

Селин остановилась. Она не была уверена, пытался ли этот рыцарь обмануть её или он совсем сошёл с ума.

«Прийти! Присоединяйся ко мне! Я едва могу доесть этот суп из эстуса в одиночку! Тогда вместе мы встретимся со стражем башни!»

Селин пожала плечами и убрала копьё. — Вы странный человек, сэр рыцарь.

«Пожалуйста! Зовите меня Солер! Солер из Асторы!

— Я Селин из Асторы.

«Удовольствие! За крепкую дружбу!»

Они вместе пьют суп, рассказывая истории о том, как они стали нежитью и что привело их в земли Лордрана, а также рассказывая истории о доме. В то время как Селин считала свою собственную историю довольно мрачной, единственное, что она могла узнать от Солэра, это то, что он хотел солнца? Или хотел быть солнцем? Это было не совсем понятно.

— Если бы я только мог быть таким ужасно раскалённым… — вздохнул он.

— Как скажешь, Солер. Селин рассмеялась. Она взяла своё оружие и направилась к лестнице, ведущей к нижнему звонку. — Продолжим?

«Конечно!» он сказал. «Ищите сияющую подпись, и я буду в пути, чтобы помочь вам!»

Селин знала, как это работает. Солер на самом деле не был в той же временной шкале, что и Селин. Это просто временно пересекается здесь. Чтобы получить помощь Солэра в битве, ей придётся призвать его фантом, позволив им двоим ещё раз пересечь временную шкалу, чтобы помочь друг другу.

Но сначала… нужно было пробиться через несколько лощин. По большей части это было то, с чем у Селин не было никаких проблем. Время, проведённое в Darkwraiths, позволило ей стать чем-то вроде эксперта по копью. Когда первый пустой рыцарь направил в неё своё лезвие, она парировала удар своим собственным оружием, а затем вонзила остриё своего копья в открытое лицо вражеского шлема. Были и другие враги, но назвать это дракой или стычкой значило бы придать этому больше значения, чем того заслуживала встреча.

Копьё было оружием досягаемости, в то время как большинство врагов были вооружены сломанными мечами и палицами. Если прямой выпад не ускорил их к цели, то это был широкий взмах. Если вас не порезало остриё, вас отбросило в сторону твёрдым шестом. Таким образом, копьё всегда было любимым оружием Селин. И в тех редких случаях, когда врагов было слишком много, например, в комнате с более чем полдюжиной полостей, она всё ещё могла отступить на свою Тёмную Руку, которая создавала энергетическое поле, способное отражать оружие.

«Это почти слишком просто». Селин пробормотала про себя. «Я помню, когда эти вещи заставляли меня потеть».

Единственная проблема заключалась в том, что суп из эстуса, который она выпила, начал проникать в её тело. Это была проблема с Эстусом. Может быть, это любимец нежити, но он прошёл сквозь вас, как червь, пожирающий землю.

«Думаю, мне лучше позаботиться об этом, прежде чем ввязываться в новый бой», — пробормотала Селин. Она расстегнула ремень на брюках и бросила их на пол. Она осторожно присела на корточки и…

Что-то пошло не так. Воздух изменился. Если Селин и привыкла к чему-то, так это к ощущению враждебности в других — к намерению убить. Но по какой-то причине воздух, казалось, был наполнен этим чувством враждебности. Она знала, что это значит. Кто-то вторгся в её мир в образе тёмного духа. Селин быстро натянула штаны и, приготовив копьё, отступила к лестнице, ведущей к колокольне.

Никогда нельзя было быть уверенным, какой дух вторгнется. Иногда это был только новичок, который просто натыкался на треснувший красный глазной шар, но вполне возможно, что это был Тёмный Призрак. Теперь, когда завет был нарушен, более чем вероятно, что кто-то придёт за ней.

— Не здесь… не сейчас… — прошептала она. Нельзя было терять время. С более высокой точки зрения Селин будет иметь преимущество перед захватчиком, особенно с таким оружием, как крылатое копьё. Итак, она поднялась по лестнице, а за ней ещё по одной, поднявшись на два уровня в приход. И однажды на том верхнем этаже… она увидела это. Блестящий знак призыва, который мог принадлежать только этому помешанному на солнце рыцарю, Солеру. Селин быстро коснулась знака, и появился золотой призрак, сделанный по образу Солэра.

«И снова здравствуйте!» он сказал. «А не ___ ли нам?»

Селин посмотрела вниз по лестнице. Ничего не последовало. Прошло несколько секунд, и враждебное чувство, которое у неё было, начало исчезать. Захватчик, должно быть, сдался.

— Да… начнём. Перед ними двоими была одна печально известная туманная стена. Странное явление, которое, казалось, запечатывало могущественных существ. Как только вы прошли через него, пути назад не было, пока страж области не был побеждён. Глубоко вздохнув, Селин прошла, а за ней Солэр.

Их вывели на крышу церкви. С другой стороны крыши возвышалась массивная колокольня, охраняемая четырьмя статуями горгулий.

Чёрт, я забыл пописить! Селин подумала про себя. Она могла бы пойти прямо сюда. Скорее всего, рыцарю было всё равно, но она просто не могла заставить себя сделать такое перед ним. Так что она пока проигнорировала потребности своего мочевого пузыря и пошла дальше.

Но… похоже, у стражей башни были другие планы. Только намётанный глаз мог уловить движение, но оно было. Рот одной из горгулий начал двигаться. А потом… его крылья. Алебарда в его руках. Вся статуя ожила, спикировав вниз и преградив путь Селин.

Не было времени думать. Просто действовать. Селин направила своё оружие на существо, ударив по его твёрдой чешуе, но оно, казалось, не обратило внимания на нападение. Он просто взмахнул собственным оружием в ответ. Но Селин была быстрой. Преимущество того, чтобы не увязнуть в тяжёлом оружии или доспехах, заключалось в том, что можно было быть проворным. Она откатилась в сторону, нырнув под широкую дугу алебарды горгульи, оставшись невредимой.

Солер воспользовался открытием. Пока существо пыталось вернуть своё оружие для следующего удара, он приблизился и вонзил свой меч в бок горгульи. Потом ещё одна забастовка. А потом ещё один. Горгулья ответила, размахивая хвостом, на котором была маленькая голова, похожая на топор. Но Солер был по-своему быстр. Он поднял щит и поглотил удар.

«У этого человека должно быть потрясающее телосложение, если он может выдержать такой удар», — заметила Селин.

Пока существо сражалось с Солером, подошла Селин и снова пронзила его шкуру своим копьём, проверяя на уязвимости. Его чешуя была жёсткой, но в некоторых местах была мягкая плоть. Это были мишени. Там. У основания шеи. Селин изменила траекторию своего копья, подняв левую руку, чтобы направить удар вверх… и поразила цель. Похоже, горгульи истекают кровью.

Но она была удивлена ??ещё одной аварией позади неё. Похоже, была ещё одна горгулья, которая хотела присоединиться к драке. Он выпустил большую волну пламени изо рта, от которой Селин пришлось нырнуть, чтобы избежать, неудачно приземлившись на спину. В суматохе она уронила копьё. Она бы забрала его, но вторая горгулья быстро приближалась.

«Проклятие! Проклятие!» Селин выругалась, когда начала ползти назад. В этом хаосе она даже не осознала, что больше не держит содержимое своего мочевого пузыря. Сначала она подумала, что, возможно, её ударила алебарда горгульи, и у неё была кровь на внутренней стороне бедра, что могло бы объяснить тёплое, влажное ощущение, которое распространялось в её штанах, но ей быстро пришло в голову, что есть другое столь же правдоподобное объяснение.

Горгулья была рядом с ней. Он поднял своё оружие, готовый ударить и раздавить девушку одним ударом. Селин уже было всё равно. Она просто позволила своему мочевому пузырю опорожняться, приготовив тёмную руку. Она не была уверена, достаточно ли она сильна, чтобы выдержать такую ??атаку, но другого выбора у неё не было. Она приготовилась…

«Ха!»

Была яркая вспышка света и раскат грома. Казалось, в горгулью ударила молния, выбив её из равновесия и заставив её оружие безвредно ударить по крыше рядом с Селин. Нет времени думать. Просто действуй. Чистым инстинктом она знала, что делать. Селин перекатилась мимо пошатнувшегося зверя, подняла копьё и начала бросаться на горгулью. Между ней и Солером он не выдержал натиска.

Существо вскрикнуло от боли, а затем медленно рассыпалось в призрачную пыль. Селин чувствовала его душу, вбирая её в свой тёмный знак. Горгульи действительно были сильны. Оглядевшись, она увидела, что первой горгульи нигде нет. Чтобы объяснить это, она поглотила души двух существ. Фантом Солэра махнул рукой, медленно исчезая. На её месте маленькая люминесцентная медаль. Она не была уверена, знал ли Солэр о том, что она только что обмочилась в штаны посреди боя, но сейчас это казалось неуместным. Оставалось только позвонить в этот звонок… потом на второй.

