Панцу

Автор: pdeferred [x] (f)

*000*2012-10-03 03:48

Они пришли в маленькой коробочке утром в её годовщину.

Он был очень застенчивым — она улыбнулась про себя, держа их в руках, представляя, как он краснеет и возбуждается в магазине, окружённый чувственными тканями и гламурными женщинами, дрожащим, когда он думает, как каждая вещь может смотреться на *ней*, как мягкая ткань цеплялся и прижимался к её самым интимным местам, наконец делая свой выбор. Шелковистый и бледно-голубой; его сильные руки бережно складывают их в ткань. Учитывая… поставив коробку именно там, где она найдёт её, когда выйдет на работу.

Работа. Они встречались за ужином, тортом, мороженым… и многим другим. Но пока она немного опаздывала, запихивая маленький свёрток в сумочку и спеша на автобусную остановку.

Утро тянулось, но её мысли были заняты этим пакетом и *ним* — она хотела носить их, иметь эти его мягкие вещи, лежащие у неё между ног, чувствовать шелковистое прикосновение ткани. И поэтому, когда, как диктовалось ритуалом и необходимостью, она выскочила к дамам в середине утра, она взяла их с собой. Маленький листок бумаги упал на пол, когда она вытряхнула его: «Пусть никто не уберёт это, кроме меня». Как романтично, подумала она, нежно лаская прохладную гладкость.

Он был в её мыслях постоянно — и в середине утра, и во время обеда, и в течение всего сонливого раннего дня. Что они будут делать вместе, как его руки забегут ей под юбку, проследят за швами его подарка, лаская её сквозь тонкую ткань. И вот, когда в соответствии с ритуалом и потребностью, она выскочила к дамам в середине дня, она осмелилась с удовольствием погладить ластовицу и не удивилась, обнаружив, что она слегка влажная. И она заперла стойло, и она задрала юбку, и она остановилась.

«Пусть никто не удалит их, кроме меня». Она была из тех, кто серьёзно относился к романтике. Моча потребует их удаления. Она колебалась — она уже была готова идти, и она *действительно* хотела идти, по своему обыкновению. Но нет — она подождёт. К сожалению, с лёгкими жалобами на мочевой пузырь, она отпустила юбку и без облегчения вышла из туалета.

Остаток дня прополз незаметно — она думала почти не о работе, а наполовину о нём и о вечере, а наполовину о нарастающей потребности между ног. Она редко пропускала послеобеденное облегчение, и его становилось всё труднее контролировать. К окончанию времени она раскачивалась на стуле, время от времени прижимаясь к краю стула. Её настойчивость в сочетании с мыслями о нём не совсем неприятна. Минуты тикали, пока — наконец! — она быстро встала со своего места и вышла.

Она бессознательно очутилась в уборной, быстро закрыла за собой дверь кабинки и торопливо задрала юбку, сосредоточившись, чтобы контролировать себя и не намочить ткань. Её пальцы зацепились за пояс, прежде чем она вспомнила — голубой шёлк и «Пусть никто…». С огромным усилием она успокоила возбуждённый мочевой пузырь, сильно потирая бедро, когда её мышцы дёрнулись. Она оставалась сухой, дисциплина мочевого пузыря не пострадала, но уверенность в себе пошла на убыль.

Ей *действительно* очень хотелось помочиться, и она сидела в кабинке, переводя дыхание и торгуясь сама с собой. «Может, мне просто отодвинуть ластовицу в сторону?»

«Нет. Это не в духе правил».

«Я могу держать это, пока не увижу его».

«Я могу*». Она встала с большой неохотой, её вздутый мочевой пузырь жаловался, когда она вышла из стойла без облегчения во второй раз.

Ужин был в десяти минутах ходьбы. Она шла быстро, слегка согнувшись по велению мочевого пузыря. Она была вынуждена потянуться за собой и пару раз сжаться, когда нахлынули волны срочности, но добралась до кафе. Она была, конечно, очень рано — минут двадцать. Она села в зале ожидания и, зажав пятку между ног, сделала вид, что читает меню, считая сначала минуты, потом секунды. Туалеты были *прямо* *здесь* перед ней, дразня её отчаянную потребность своими треугольными символами совершенно нормальных людей, которым не нужно было мочиться. Но романтика есть романтика. А минуты шли.

«Почему он не может быть рано на этот раз?»

— Прямо как на пять минут раньше?

«Хорошо. Если он не придёт на пять минут раньше, я всё равно *должен* идти».

«К чёрту романтику».

Он не пришёл на пять минут раньше. Тем не менее она терпела, но когда часы перевернулись, а она всё ещё не видела его, она быстро встала и бросилась к двери с маленькими дразнящими людьми на ней, поспешно заперев стойло за собой. , бегая на месте и возясь с защёлкой, пока сдерживаемая моча выплёскивалась на свободу. Дрожа, она ещё раз задрала юбку и потянулась снизу, чтобы потянуть за пояс, с трудом удерживая контроль.

И её руки ощутили этот шелковистый пояс, гладкую резинку, струящуюся под ним. И она остановила себя. И её руки скользнули между ног, чтобы на мгновение остановить волну, сдерживая её, пока спазмы не утихли. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни так сильно хотела в туалет, но она держалась там, балансируя над унитазом, отчаянно отчаянно пытаясь удовлетворить свою потребность. И она скинула платье вниз, и поправила волосы, и ещё раз отошла от туалета, неловко, её бёдра плотно прижаты друг к другу. Её мочевой пузырь пытается предать её. Потому что романтика. Вот почему.

И она откинулась на спинку стула в зале ожидания, каблуки заскрежетали под ним, тяжело дыша и дрожа от напряжения. Она хотела, чтобы он появился. Она уставилась на дверь туалета. Она уставилась на держатель зонтика в углу. Она подумала: «Может быть, я могу просто пойти, не снимая их».

«Нет. Я не собираюсь мочиться».

«Но если он не появится в ближайшее время, я собираюсь обмочиться». Три долгих минуты. Пока он не оказался там внезапно.

Она так отчаянно ожидала его появления, что тут же вскочила и обняла его, прижавшись к его бедру, поскольку желание грозило переполнить её. И она вдруг необъяснимо застеснялась. Ему так много нужно было сказать — о подарке, о дне, о кафе. И она, которая запросто спросила бы об уборной, почувствовала стыд из-за своей надвигающейся неспособности контролировать свои порывы. Как она могла обмочиться, как маленькая девочка, а не как взрослая девушка? Как она могла — ответственный взрослый — попасть в такую ситуацию?

И как-то сели. Она снова на каблуках, покачиваясь. Не в силах произнести слова. И дрожащим голосом приказала. И попыталась завязать светскую беседу, думая о каком-то способе — любом способе — вернуть разговор к деликатному вопросу о её непреодолимом желании пописить и необходимых для этого условиях.

Бывают ситуации, когда попросить своего парня снять с вас нижнее бельё и уместно, и эротично. На публике, в кафе, в кабинке туалета с очень реальным шансом получить лицо, полное горячей жидкости, когда ваша девушка теряет контроль над своим лопнувшим мочевым пузырём, — это не одна из таких ситуаций. Так что вместо этого она качается, потеет, дрожит и ведёт разговор, состоящий из множества односложных слов — пленница своей застенчивости. Она плохо соображает, не уверена, что может сделать, кроме как пытаться контролировать себя, пока не представится возможность.

И каким-то образом она это делает. Десерт предлагается и оба быстро отвергают — он кажется возбуждённым, может быть, мыслями о подарке между её ног или, возможно, ёрзанием. Она почти набирается смелости, чтобы сказать что-то на пути к выходу, но может произнести только слог, когда снова проходит мимо двери туалета. Они идут по улице, его рука на её попке. Как он может не чувствовать борьбы, постоянного сдавливания? Она украдкой берёт себя в руки, вздрагивая, осматривая переулки в поисках места, скрытого от посторонних глаз — любого места, пусть даже немного уединённого.

Она чувствует, как это приближается — строительные спазмы поднимаются выше её контроля, побуждения слишком велики, чтобы сопротивляться. Это немного — угол за лестничной клеткой, — но она не может больше медлить. Она лихорадочно тянет его за собой и находит свой голос. «Сними их! Сними их! Я больше не могу!» Он до сих пор в шоке. Она хватает его руки и засовывает их себе под юбку. «Сними их!»

Наконец он понимает — и стягивает их вниз вокруг её бёдер — капли мочи впитываются, затем превращаются в мощный поток, но он не отступает, его руки всё ещё на её бёдрах, теперь покрытых мочой. Её дыхание сбивается рыданиями, судорогами удовольствия после долгого отсутствия облегчения. И вот его лицо, его руки, между её бёдер. И сокращения её мочевого пузыря превращаются в всплески чистого удовольствия. Едва сойдя с улицы, ей приходится глушить свои крики.

Прогулка до автобусной остановки. Автобус забирает их обратно. Её рука в его кармане. Влажный шёлк сжимается в его кулаке, скользя между её ног сзади, когда она идёт. Срочно через парадную дверь и катаясь по ковру. Одежда разбросана в беспорядке, сгоревший ковёр можно обнаружить позже в душе.

*003*2012-10-09 17:34

Спасибо за отзыв — это действительно очень помогает знать, что другие не просто читают, но и наслаждаются произведением, и вдохновляет меня делиться чем-то ещё.

Я пишу в основном для собственного развлечения, и, конечно же, мне всегда интересно, находят ли другие такие же сценарии интересными или нет…

*005*2012-10-12 14:57

{{:

Готовность ждать, пока покупатель трусиков стянет их

}}

Спасибо за положительные комментарии. В общем, это одна из тем, с которыми я играю всё чаще и чаще: ситуации, когда отчаяние является преднамеренным в одном смысле (здесь есть туалет, но она намеренно им не пользуется) и непреднамеренным в каком-то смысле. другой (она предпочла бы *не* отчаиваться). Она держит его по своим собственным причинам, не связанным с отчаянием.

Прочитав некоторое количество историй примерно на такую тему — с причинами откладывания, начиная от социального давления и заканчивая доказательством чего-то самому себе, я понял, что нахожу такой вид самомотивации особенно интересным, и я рад, что увидеть, как другие подхватывают это.

