Соната Даск (MLP Equestria Girls)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2014-12-24 21:14

Рождественский подарок для вас, ребята, последняя глава моего фанфика To Boldly Pee, который я закончил несколько дней назад. Прочтите остальную часть истории здесь

.

###

Настал день, когда колёса великого плана сирены начали вращаться, пока они шли по коридорам Кантерлотской школы. Тысячи лет назад принцессы Селестия и Луна изгнали троицу соблазнительниц в другое измерение за их схемы промывания мозгов, используя их гипнотизирующую музыку для контроля над местными пони. Земля, куда они были отправлены, изменила их формы, превратив их первоначальные драконьи тела в тела, идентичные обитателям этого мира, людям.

«Хорошо, всё, что вам нужно сделать, это спеть и взять всех людей под наш контроль. Как вы думаете, сможете ли вы двое сделать это, не облажавшись, — спросил Адажио. Адажио Дэззл была самой старшей и самопровозглашённой вождём сирен, и она была требовательна. Она плохо переносила ошибки своих подчинённых и не скрывала, что они были ей в тягость, но она оставалась с ними даже спустя тысячелетия. Думала ли она, что ещё может их использовать, или ей не хотелось оставаться одной, она не говорила.

«Почему ты обвиняешь меня? Соната обычно портит планы». Ария Блейз была средней сиреной, и она была, безусловно, самой сварливой. Своих «партнёров» она тоже ненавидела, но и не уходила. Это было так же запутанно. Она была самой невидимой из троих, так как обычно молчала и не имела милой причуды характера.

Осталась только самая младшая, Соната Даск. Она была весёлой, энергичной, которая пыталась быть дружелюбной. Она также была очень наивной, и её громкое поведение доставляло им проблемы в прошлом. Но она была единственной, кто активно пытался держаться рядом с Адажио и Арией, считая, что все они друзья. Прямо сейчас её светло-голубые волосы с более тёмными бликами были собраны в (ироничный) хвост, на ней была тёмно-бордовая куртка и довольно короткая розовая юбка, увенчанная очень высокими розовыми сапогами. Это был очень привлекательный наряд.

Какой бы взбалмошной она ни была, она не собиралась принимать такое вопиющее оскорбление от Арии. «О да, назовите хоть раз, когда я разрушил один из ваших планов! Я так же предан делу, как и вы, девочки!»

Адажио закрыла лицо рукой. — Это правда, Соната? Тогда как бы вы объяснили тот небольшой инцидент в пиццерии 27 лет назад? Ваш так называемый «Укус 87»?

«У него на лице была пепперони, и я пытался её достать. Это было просто немного крови, я не удалял ему лобную долю или что-то в этом роде. Я уже объяснял это тебе раньше, я почти уверен.

Ария закатила глаза. «Откусить чью-то лобную долю не так увлекательно, как кажется, если бы вы делали это давным-давно, они просто кричат ??и обмякают».

«Сейчас не время вспоминать о насилии, Ария, кто угодно может смотреть. Разговоры об убийстве кажутся лёгким способом попасть в тюрьму, а это означает расследование. Вы хотите, чтобы полиция разобралась, кто мы такие?

— Хочешь заткнуться, Адажио? Мы здесь, пора начинать наше шоу». Ария была права, они стояли у дверей школьного спортзала, которые были открыты настежь. Внутри была группа студентов, некоторые из них собрались в группы размером с группу, а остальные разбежались, чтобы посмотреть предварительный раунд битвы групп, которая вот-вот должна была состояться.

Как только они прошли через вход, их встретила заместитель директора Луна, которая держала планшет. «Дэззлингс, вы приближаетесь к концу скобки, так что вам придётся немного подождать».

Как только Луна закончила режиссировать Dazzlings, одна из групп вышла на сцену, и Луну снова вызвали к судейскому столу вместе с сестрой. Это оставило их троих наедине, и никто не собирался взаимодействовать с ними. О них, конечно, говорили в школе, с их внезапным появлением и влиянием на всё, что происходило, с их гипнотизирующими голосами. Но даже при этом никто не хотел приближаться к ним, либо из-за намерения сохранить их тайну, либо из-за того, что они выпускали неприятный вид, который заставлял людей избегать их напрямую.

Первыми на сцене выступили Snips и Snails в роли рэперов. Как только они начали заниматься личным битбоксингом, всё быстро пошло под откос. Хотя они были лучше, чем вся рэп-музыка, которую вы слышали по радио, она всё же была на уровне «извилистости». Делая всё возможное, чтобы игнорировать выступление, Адажио и Ария начали хихикать друг с другом и перекрикивать музыку, Соната побрела к ближайшему столику с закусками.

Выбор еды был очень простым, миски с чипсами и кренделями и… «ФРУКТОВЫЙ ПУНЧ!» Соната была очень взволнована обнаружением присутствующего сладкого напитка, она поспешно схватила одну из маленьких пластиковых чашек, сложенных рядом с чашей для пунша, и схватила ковш, выскользнувший из её руки один раз, прежде чем он оказался в пределах её досягаемости, и его жидкое содержимое. были идеально налиты в чашку. Она начала двигать его ко рту, пока не увидела, что её партнёры находятся в другом конце комнаты, и решила составить им компанию.

Не имея возможности пить и ходить одновременно, Сонате ничего не оставалось, как отложить фруктовый пунш на некоторое время. Она медленно шла через зал, двигаясь осторожно, чтобы не расплескать свою очень полную чашку. Через минуту движения она снова оказалась рядом со своими друзьями, так как они были в разгаре разговора, и Ария разговаривала. «Удивительно, насколько слабы эти враги. В них нет ни ритма, ни рифмы…»

Пока она говорила, Соната сделала глоток из своей чашки. Вкус заставил её вступить в дискуссию со своим собственным мнением. «Да, и они понятия не имеют, как сделать хороший фруктовый пунш! Я имею в виду, ты пробовал эту штуку? Ниже среднего».

Этого было достаточно, чтобы привлечь внимание Адажио и Арии. Ария была той, кто усмехнулся и спросил: «И с каких пор ты стал авторитетом в выпивке? Какая разница, если они делают плохой фруктовый пунш?»

Соната немного обиделась. «Я мастер хороших сладких напитков, так и быть! Я пью их всё время, как вы знаете, и я думаю, что этого достаточно, чтобы сделать меня кони…кон…коническим…человеком, который знает их фруктовый пунш. В него явно не кладут достаточно сахара, и послевкусие оставляет во рту горькое послевкусие. Кто-нибудь из вас знает, где я могу достать здесь немного сахара?

Не успела она это сказать, как вошла другая девушка. Не шла, а скользила. Они уставились на рассеянную, очень розовую девушку, которая присоединилась к группе, и наклонились ближе к Сонате. «Псс, ты сказал, что хочешь немного сахара?» Она расстегнула куртку, обнажив множество потайных карманов. Потянувшись к одному из них, она достала горсть тех маленьких пакетиков с сахаром, которые можно найти на столиках в ресторанах, и хитро вложила их в руку Сонаты. «Теперь, если кто-то спросит, ничего не произойдёт, ты понял?» Так же таинственно, как она появилась, она исчезла.

К счастью, Соната была не из тех, кто сомневается в том, что происходит что-то хорошее. Она отнесла чудо-подарок обратно к столику с закусками, разорвала один из пакетов и высыпала его в чашу для фруктового пунша. Она взволнованно открыла остальные сразу, прежде чем остановилась с осознанием. «Но сколько сахара уместно, а сколько слишком много?» Конечно, это была загадка, и она не знала, как с этим справиться. Она обдумывала наилучший план действий, и ей понадобилось почти две минуты, чтобы найти ответ. «Думаю, мне просто нужно попробовать каждую, пока она не станет идеальной».

Она взяла половник, налила немного в свою чашку и тут же отхлебнула, прежде чем тщательно оценить текущий вкус. «Хммм… я думаю, мне нужно немного больше, чтобы составить полное мнение». Она налила себе ещё одну полную чашку и выпила её до дна. Ещё немного решения, и она решила, что этого недостаточно. Ещё один пакет сахара и ещё одна полная чашка, и так продолжалось до тех пор, пока она не была удовлетворена, на что, к счастью, ушла вся её пачка сахара и ничего более.

###

Как и было обещано, Dazzlings будут выступать последними, поэтому им пришлось стоять около часа, слушая выступление всех остальных. Адажио и Ария всё время тихо высмеивали всех, кто пел, начиная от вышеупомянутых извилистых и заканчивая в лучшем случае сносными. По крайней мере, до тех пор, пока на сцену не вышла другая группа, The Rainbooms. Правда, они не были великими, но сирены чувствовали какую-то странную силу, исходящую от их выступления, за чем им нужно было следить.

По крайней мере, Адажио и Ария чувствовали энергию. В данный момент Соната думала о другом. Осознание того, что, вероятно, чрезмерное количество фруктового пунша, которое она выпила в процессе смешивания, могло быть плохой идеей, и ему совсем не помогли дополнительные чашки, которые опустели, как только он пришёлся ей по вкусу. Вся жидкость, которую она влила в желудок, не собиралась там оставаться, и она действительно двигалась.

Сонате нужно было пописить. На самом деле довольно плохо. Большое количество сахара, заставляющее её телесные функции перегружаться, только ухудшило её положение. Её ноги были плотно скрещены, ступня тряслась вверх и вниз от всей энергии, которая у неё была сейчас, а руки лежали на коленях, не совсем в том месте, где ей нужно было схватиться, чтобы сохранить контроль, но очень близко.

Она убрала одну руку с юбки и ткнула Адажио в руку, чтобы привлечь её внимание. «Привет, Адажио, ммм… У меня небольшая проблема».

Адажио вздохнул. — Что такое, Соната?

«Мне очень, очень нужно сходить на горшок, я не думаю, что смогу продержаться так долго. Могу я просто быстро сбежать в в*нную? Обещаю, это не займёт много времени, пожалуйста!

Адажио хотелось отругать синюю сирену за то, что она оказалась в такой ситуации, что это полностью её вина и ей придётся с этим смириться, но Соната смотрела на неё самыми большими умоляющими глазами, и её начальник почувствовал небольшую долю жалости. «Хорошо, хорошо. Просто возвращайся скорее сюда, мы скоро будем на сцене».

Соната встала и повернулась к двери, когда последние ноты песни «Рейнбум» эхом разнеслись по спортзалу. Она оглянулась и увидела, как они кланяются и уходят со сцены, после чего Директор Селестия крикнула: «Дэззлингс, выходите на сцену!»

Адажио и Ария встали на зов и уставились на Сонату, пытающуюся уйти. Она поняла, чего они ожидали, и умоляла их передумать. «Девочки, не могли бы вы придержать их, пока я не вернусь? Я действительно не думаю, что могу дождаться!»

Ария взяла на себя мантию ругающей Сонаты. «Ну, это очень плохо. Тебе просто придётся терпеть это, пока мы не закончим».

«Я серьёзно, Ария! Я действительно могу попасть в аварию, если попытаюсь подняться туда сейчас! Пожалуйста, это займёт всего минуту или две, вот и всё!» Она подпрыгивала на скрещённых ногах, не настолько, чтобы быть хорошо заметной всем остальным в комнате, но достаточно явным признаком её отчаяния для тех, кто был рядом (или для тех, кто имел склонность к водным видам спорта). На данный момент она была сухой, но как долго это продлится?

Адажио схватил Сонату за руку и начал тащить её, пройдя несколько метров, пока она не вывернулась и не пошла с ними сама. Все смотрели на них, она не могла позволить себе показать свою потребность, поэтому шла так небрежно, как только могла. Её руки были по бокам, а ноги не скрещены, хотя они всё ещё были очень близко друг к другу, чтобы держать её промежность закрытой, превращая её походку в более медленную шаркающую походку.

Им пришлось ждать, пока Соната догонит их, как только они оказались на сцене, но в конце концов она поднялась и схватила свой микрофон. Адажио сделал ритмичный обратный отсчёт, и на невидимом нуле началось пение.

О-о-о-о, о-о-о-о

Вы не знали, что упали

О-о-о-о, о-о-о-о

Они пели в унисон, и красные амулеты, которые они носили на шее, начали светиться. Они включились, втягивая негативную энергию всех в комнате. Это было прекрасное чувство — накормить такую ??большую группу, но это требовало концентрации; фокус, который Соната действительно не должен был жалеть. Она вкладывала столько сил, сколько ей было нужно, чтобы петь, но всё остальное, что у неё было, это держать свой мочевой пузырь под контролем на глазах у всех.

Теперь, когда ты под нашим заклинанием

Ослеплённый ритмом

Хлопаем в ладоши, топаем ногами

Вы не знали, что упали

Дело было не только в том, что все смотрели. Они были сиренами, они привлекали внимание, их песня заставляла всех смотреть на них, впитывать в них всё. Если Соната обмочится, что в тот момент казалось невероятно неизбежным, всё это увидят. И если бы они это сделали, смогли бы они когда-нибудь серьёзно относиться к Dazzlings? Им нужны были другие люди, чтобы выжить, как они выживут, если Соната всё разрушит? Её отправят одну, без Адажио и Арии ей не выжить!

О-о-о-о

Теперь вы попали под наше заклинание

О-о-о-о-о

И было только хуже. Они соблазняли, вот что они делали, и, возможно, не только голосами, какими бы милыми они ни были. Это также требовало движений и использования человеческих тел, которые им даны, что переводилось в тряску бёдрами. В унисон все трое начали танцевать, и Соната вздрогнула. Она чувствовала, как её сдерживаемая моча сильно выплёскивается, и это увеличивало давление от болезненного до невыносимого. Она больше не могла этого скрывать, скрестила ноги так сильно, как только могла, и сжала между бёдрами руку, не держащую микрофон.

У нас есть музыка, заставляет вас двигаться

Получил песню, которая заставляет вас потерять её.

Мы говорим «прыгать», вы говорите «как высоко?»

Поднимите руки к небу

Она должна была поднять руки на этой линии, но сейчас она никак не могла этого сделать. Все могли видеть, что она была на грани того, чтобы помочиться, но ей было всё равно. Она бы убежала со сцены, если бы была уверена в своей способности двигаться. Тот факт, что Адажио, вероятно, собирался дать ей пощёчину за предательство команды, не имел значения, она просто хотела освобождения.

У нас есть музыка, заставляет вас двигаться

Получил песню, которая заставляет вас потерять её.

Мы говорим «прыгать», вы говорите «как высоко?»

Поднимите руки к небу

Она больше не могла этого выносить, в ней было так много энергии, что она уже пробивалась наружу. Её интимные места ослабли, лёгкий звон капал в неоново-зелёные трусики. Ей очень не хотелось их испортить, это были её сексуальные трусики, тонкие и кружевные, но сейчас не было никакой возможности предотвратить промокание. Смущение больше не имело значения для Сонаты, она собиралась отлить на глазах у всех.

И это именно то, что она сделала. Несколько секунд под музыку и гипноз это оставалось незамеченным, но вскоре все обратили на это внимание. Адажио и Ария в шоке остановились, поток пищи резко оборвался. Все взгляды были устремлены на Сонату, её глаза были закрыты в экстазе, светло-жёлтый поток струился из-под её юбки небольшой дугой вперёд, производя приятный громкий плеск, когда он ударялся о полированный деревянный пол, расплёскиваясь в растущую лужу с каплями, отскакивающими назад. вверх и распространяется дальше.

Соната погрузилась в свой собственный мир почти оргазмического облегчения. Вся боль вытекала наружу, заставляя её стонать и тяжело дышать. В её уме не было стыда, на самом деле у неё возникло внезапное желание извлечь из этого максимум пользы. Одна её рука переместилась из своего тёплого места рядом с краном, поднимая переднюю часть её юбки, в то время как другая начала тереть ткань о её самую чувствительную область, заставляя удовольствие от ситуации стремительно расти. Её колени подогнулись, согнув её и направив струю дальше, уменьшая количество воды, стекающей по ногам и впитывающейся в носки. Она писила и мастурбировала перед толпой, и ей это нравилось. — Оооо, так намного лучше.

Адажио и Ария не могли поверить своим глазам. Её хотели снова схватить и утащить, наказать за то, что она всё испортила. Им придётся начать с чего-то другого, чтобы избежать ассоциации с похотливой эксгибиционисткой, а она определённо не пойдёт. Пока они не почувствовали что-то, что-то сильное внутри их тел. Это было больше энергии, приходящей куча ведра. — Ария, что, чёрт возьми, происходит?

«Больной урод из толпы наслаждается этим отвратительным зрелищем. Проклятые извращенцы».

*002*2014-12-31 15:34

{{:

Я так понимаю, есть вероятность, что будет 2 часть? потому что я должен признать, что это была блестящая история, и я бы не хотел, чтобы она просто исчезла.

}}

Ну, не часть 2 Сонаты, потому что цель To Boldly Pee состоит в том, чтобы каждая глава была посвящена другому персонажу. Я рассматриваю возможность вернуться к персонажам позже, но у меня уже есть огромный список персонажей, к которым я хотел бы добраться, и «Часть 2» не будет продолжением, просто другая история с тем же фокус персонажа.

Кстати, вы тот самый ### из FIMFiction? Если да, то вы тоже хорошо пишете.

