Просто ребёнок (Курошитцудзи)

Автор: neonwatches [x] (-)

*000*2013-05-31 21:02

Все прошлые выходные я провёл за просмотром обоих сезонов «Тёмного дворецкого», и мне сразу же пришлось писать фанфики, хотя мне больше нравится Аберлайн как отцовское влияние на Сиэля, а не яой. Они милые. Надеюсь, тебе понравится :)

«За убийство трёх мужчин и четырёх женщин…»

«Под арестом…».

«Именем королевы Виктории…»

Сиэль замер на этих словах. Само унижение… унижение… как он посмел…

«Ты, должно быть, шутишь». Мальчик усмехнулся, как будто его арест был просто сплетней, распространяемой по улицам.

«Боюсь, что нет. Граф Фантомхайв, вас будут держать в камере до суда или до тех пор, пока вы не захотите признаться. Однако ваш дворецкий будет подвергнут пыткам, чтобы получить информацию», — заявил Рэндалл.

— Сэр, я не думаю, что это необходимо. — запротестовала Аберлайн. «Он всего лишь мальчик двенадцати лет, я серьёзно сомневаюсь, что простой ребёнок мог сделать такое».

Даже Сиэль рассмеялся. «Простой ребёнок… Дурак, такая невинность и уязвимость жалки. Я не ребёнок».

Фред удивлённо посмотрел на маленького мальчика. «Но…»

«Очевидно, что он сам не совершал преступления. Скорее всего, он подослал своего дворецкого или ещё одну из своих пешек». Рэндалл усмехнулся. «Паршивец. Охранники! Схватить их обоих!»

Себастьян, который с любопытством слушал, взглянул на своего хозяина с лёгкой забавой. — Ваши приказы, милорд?

«Просто смирись с этим сейчас. Не нужно создавать больше проблем, чем стоит моё время», — заявил Сиэль. «Я позову тебя, когда ты понадобишься».

— Как пожелаете, молодой господин. Себастьян кивнул и позволил увести себя в кандалах. Он оглянулся через плечо, когда то же самое было сделано с Сиэлем. — Добрый вечер, милорд. — пробормотал он.

Сиэля привели в его камеру, и, к его крайнему отвращению, он обнаружил, что стоит посреди камер простолюдинов. Что за чёрт? Где была его уютная и лишь немного неудобная камера, в которую его посадили в первый раз, когда его арестовали эти идиоты? С лёгким возгласом отвращения он повернулся и посмотрел на Рэндалла. «Я отказываюсь оставаться в таком ужасном месте». Он постановил. «Я требую дворянскую камеру».

«Извините, в камере грязно, и наши горничные не придут до утра», — саркастически сказал Рэндалл. Он открыл камеру и снял кандалы, прежде чем швырнуть мальчика внутри камеры на грязный пол, грубо толкнув его в спину.

«Это возмутительно!» Сиэль яростно заревел. Он потерял свой цилиндр, и теперь его одежда была довольно грязной. «Я требую, чтобы меня немедленно убрали из этого мерзкого места!»

— Прекрати истерить, испорченный сопляк. — раздражённо возразил Рэндалл. «Быть сторожевым псом королевы не значит, что ты выше закона. Мы всё ещё здесь под контролем».

Сиэль практически зарычал на него, его глаза сверкали. «Ты презренный, птица, отвратительный-».

«Хватит! Ещё одно слово, и мне придётся заставить вас замолчать», — предупредил Рэндалл.

Глаза Аберлайн тревожно расширились. — Сэр! Вы, право же, не хотите ударить ребёнка…

«Заткнись! Я не ребёнок! Дети слабые, напуганные, эмоциональные существа… не говоря уже о грязных». Сиэль запротестовал. «Нет, я могу гарантировать, что здесь нет детей. Это битва между мужчинами».

— Одумайся, Альберлайн. Комиссар предупредил. «От этого мальчика гораздо больше проблем, чем он того стоит». Заперев камеру, Рэндалл жестом пригласил остальных следовать за собой, оставив Сиэля одного в тёмной клетке с двумя другими прогорклыми заключёнными, которые её занимали. Фред бросил последний нервный взгляд на камеру, прежде чем послушно последовал за Рэндаллом из тёмного сырого помещения.

Не прошло и двадцати минут, как до ушей Рэндалла и его людей донёсся громкий вой. «Это пришло из клеток!» Фред задохнулся. Он знал это. Он не должен был оставлять Сиэля одного. Он был просто ребёнком, что бы ни говорили другие. Что бы там ни говорил Сиэль. Прежде чем Рэндалл успел крикнуть ему, чтобы он остановился, молодой человек обнаружил, что бежит вниз по ступенькам в камеры.

«Отпусти меня!»

Фред подпрыгнул, немного поражённый резкостью и свирепостью приказа. Это был Сиэль? Это должно было быть. В этих камерах не было женщин, и ни у одного взрослого мужчины не было такого юношеского голоса. Насмешки быстро заполнили комнату, эхом отражаясь от каменных стен. Насмешки проникали в уши Фреда, и он лихорадочно осматривал камеры, пытаясь понять, из-за чего они подняли такой шум.

Грязные люди в дальней задней камере крепко прижали Сиэля к стене, их грязные руки испачкали его красивый синий костюм ещё больше, чем он уже был. Мальчик выглядел каким угодно, только не испуганным. На самом деле он выглядел явно разъярённым, как будто оскорблённым таким унижением. Так было до тех пор, пока один из мужчин не провёл тощей разветвлённой рукой по бедру Сиэля, чувствуя мягкую нежность его юной кожи.

Мальчик издал шокированный вздох, как будто не подозревая, что мужчины осмелятся зайти так далеко, чтобы прикоснуться к нему наедине. Теперь в выражение его лица вплелась единственная нить беспокойства. Когда тощие пальцы мужчины проникли в пояс его брюк, единственный голубой глаз Сиэля расширился, и он извивался в их хватке. «Себа-!»

«ОСТАНОВКА!»

Сиэль повернулся, чтобы найти Альберину, бегущую к камере, и вздохнул с облегчением. Он наблюдал, как двое заключённых ослабили хватку на его ручонках и талии, когда Фред выхватил пистолет. «Отойди от него сейчас же! Заднюю часть камеры!» Мужчина резко приказал, и, глядя прямо в дуло пистолета, люди охотно подчинились. «Иди сюда, Сиэль. Теперь ты в порядке», — заявил он, перебирая ключи, пока не нашёл нужный. Он бросился открывать дверь камеры и, как только Сиэль вышел, снова защёлкнул замок.

«Кто сказал, что я не был в порядке раньше?» — спросил юноша. Его снобистский фасад вернулся.

«Идиот! Они чуть не надрали тебе дорожку!» Фред разочарованно нахмурился.

«И пусть они оскверняют имя Фантомхайв, делая такие вещи? Я так не думаю». Сиэль усмехнулся. «У меня нет времени на таких извращенцев. Я требую, чтобы мне предоставили надлежащие условия».

Фред вздохнул и покачал головой. Мальчик был упрям, как мул. Однако он знал, что просто не может оставить юного графа в камере с такими монстрами. Благословение Рэндалла или нет, но он собирался убедиться, что Сиэль в безопасности. «Хорошо, давай». Он вздохнул, ведя Сиэля вверх по лестнице за запястье.

«Отпусти меня!» — приказал Сиэль. «Я не какой-то непослушный юноша, которого можно таскать за собой, как собаку!»

— Ты собака королевы, не так ли? — пробормотал в ответ Фред, ведя Сиэля к камере дворянина и осторожно заталкивая его внутрь. «Я предложил дежурить сегодня вечером, так что если вам что-то понадобится, не стесняйтесь звонить». Он поймал взгляд Сиэля, прежде чем развернуться и пойти обратно к другим мужчинам.

— Иногда ты слишком наивна, Альберина. — выругался Рэндалл. — Он мог сбежать.

«Или он мог подвергнуться насилию», — твёрдо ответил Фред. «Ни то, ни другое не идеально, но если мы собираемся допросить мальчика, я бы предпочёл не красть его невиновность в процессе».

Рэндалл рассмеялся. «Невинность? Действительно, весьма забавно. Граф Фантомхайв родился без невинности. Он порождение тьмы».

Фред вздохнул и сел за стол. «Мне всё равно, кто он. Дети есть дети. Все они иногда пугаются, теряются и остаются одинокими».

— Ну, дай мне знать, когда это произойдёт. — ответил Рэндалл. «Я хотел бы предупредить прессу».

Теперь в тюрьме было довольно тихо. Большая часть полиции, в том числе Рэндалл, ушли домой к своим семьям, а большинство заключённых спали. В том числе и Сиэль. Опасаясь за свою безопасность, Фред оставался в дозоре с другими охранниками, если не просто для того, чтобы успокоить свой беспокойный разум. В этом мальчике было что-то любопытное. Фред не мог понять, что именно, но он знал, что что-то не так. Он размышлял над этими мыслями, шагая по тёмному коридору, его туфли цокали по плиткам пола. Тихий вздох эхом отразился от стен, и Фред внезапно замер на месте. Он не смел пошевелиться, боясь, что если он издаст хоть малейший звук, то шум исчезнет, и его больше никогда не услышат. Ещё один звук отчаяния едва достиг его ушей, и он немедленно побежал к камере Сиэля. Он не знал наверняка, действительно ли это был он, но это не имело значения. Он был здесь, чтобы защитить мальчика.

— Сиэль? — прошептал он, тихо приближаясь к камере дворянина. В свете луны, струившейся через окно заточения, Фред смог разглядеть крошечную фигурку, свернувшуюся в дрожащий клубок, с плотно прижатыми к груди коленями. Его длинная угольно-чёрная чёлка упала ему на глаза, скрывая их от глаз, но свет луны, казалось, предал Сиэля той ночью, отражаясь от слёз, которые окрасили и разорвали маску мальчика.

«Сиэль!» Фред вздохнул чуть громче. «Ты в порядке?» Он поспешно вытащил ключи и отпер дверь камеры.

Голова молодого графа поднялась от униженного удивления, когда он увидел, как человек приближается к нему. «Отойди от меня!» Он приказал, но дрожь от слёз заставила его обычно сильный голос сорваться и рухнуть.

«Сиэль, пожалуйста, позволь мне помочь тебе. Ты всегда можешь мне доверять». Молодой человек пообещал.

«Нет. Немедленно покиньте мою камеру и не возвращайтесь», — приказал ему Сиэль. Его лицо было огненно-красным, а глаза были зажмурены, как будто он отчаянно пытался проснуться от дурного сна. Он переместился на своё место, и глаза Фреда подозрительно глянули вниз. «Ну? Почему ты не уходишь?» — спросил грубый голос.

Фред молчал. Он повернулся, чтобы уйти, но вместо этого сорвал одеяло с кровати Сиэля. Фильтрующий лунный свет оставил мальчика полностью незащищённым, как и большое тёмное пятно на простынях, окружавших Сиэля. В тот момент, когда он увидел это, выражение лица Фреда смягчилось в жалости к ребёнку, слёзы которого, хотя и были тихими, были такими же яростными и сильными, как у любого обезумевшего ребёнка.

«О, Сиэль. Не плачь, мы можем это исправить».

«Убирайся из моей камеры!» Сиэль взревел, ударив Фреда по лицу. — Это приказ!

— Прости, Сиэль, но я тебе не отвечаю. — монотонно сказал он. Он опустился на одно колено так, чтобы быть на одном уровне с мальчиком. «Я знаю, что тебе стыдно и неловко, но не о чем расстраиваться. Многие дети мочатся в постель. Это очень распространено». Его голос звучал спокойно и успокаивающе, по крайней мере, он на это надеялся.

Сиэль усмехнулся и скрестил руки на груди, но отвёл взгляд от мужчины. «Я не ребёнок», — пробормотал он. Его глаза вибрировали и сияли в освещённых тенях. Он явно сдерживал слёзы.

Фред вздохнул. — Я понимаю. По крайней мере, позвольте мне помочь вам убраться?

В конце концов, Сиэль позволил ему сделать это, и вскоре его грязные простыни были заменены новыми, чистыми. Затем Фред принёс кувшин с водой, таз и тряпку, чтобы Сиэль мог помыться, хотя, судя по выражению разочарования на его лице, он, очевидно, никогда не выполнял такую работу самостоятельно. Фред снова подошёл к нему. «Сиэль, я знаю, что ты взрослый, но здесь нет никого, кроме нас. Хоть раз позволь себе быть ребёнком? Хоть раз?» Он намочил тряпку и начал смывать всю засохшую мочу с ног младшего.

Сиэль ахнул и посмотрел на него в шоке, но ничего не сказал, когда удивительно нежные руки смыли зудящее, раздражающее ощущение с его бледной, чувствительной кожи. Пока Фред поднимался вверх на ногах, стыд и унижение Сиэля усилились в сто раз, и он зажмурил глаза, когда слёзы бежали, скользя по его щекам, как метеоры. Затем, когда он почувствовал тёплую ткань на своих маленьких гениталиях, у него вырвался всхлип. Это сразу же привлекло внимание Фреда, и мужчина посмотрел на плачущего ребёнка.

«Бедный мальчик», — пробормотал он, быстро стягивая грязную рубашку и меняя её на чистую. Затем, оставив его скомканной кучей на полу, он подхватил Сиэля на руки и крепко сжал его, пока юноша плакал у него на плече. Комнату наполняли икота и рыдания, и Фред чувствовал тепло вороньих слёз, пропитавших его рубашку, но его это не волновало. Он нежно погладил Сиэля по спине и тихонько шикнул на него. «Ты в порядке, дитя. Никто не может причинить тебе боль». Он бормотал между вздохами и дрожащим всхлипом. Было уже очень поздно, и теперь Фред знал, что он определённо останется на всю ночь ради молодого графа, что бы ему ни понадобилось. Бедный ребёнок нуждался в том, чтобы кто-то позаботился о нём. Сиэль, вероятно, притворился бы, что этого не произошло на следующий день, или проигнорировал бы его, или, возможно, даже осыпал бы его оскорблениями, несмотря на то, что убаюкал его. Не то чтобы он заботился.

*004*2013-06-03 20:24

Это действительно облегчение знать это, потому что я буквально написал это сразу после окончания первого сезона, и я всё ещё разбирался в персонажах. Спасибо :)

*005*2013-06-04 02:50

Поскольку люди просили больше, и я не мог устоять, вот часть 2, но в ней немного больше внимания уделяется омуцу.

Сиэля выпустили из тюрьмы через день. Рэндалл пришёл на следующее утро и был крайне недоволен, обнаружив, что камера пуста, но, видимо, ещё одно убийство доказало невиновность мальчика. Себастьян, который провёл ночь под пытками, на следующее утро немедленно появился рядом с молодым графом без единой царапины на пальце. Эти двое исчезли за считанные минуты, почти не оставив следов того, что они были там изначально. Сиэль не сказал ни слова Аберлайн, которая, как и обещала, осталась с Сиэлем на всю ночь. Бедняга закончил тем, что плакал перед сном, уткнувшись лицом в плечо Фреда, пока тот укачивал его. Как только его дыхание выровнялось, Аберлайн укрыла его, а затем подложила плотно сложенное полотенце под талию Сиэля. К счастью для них обоих, в этом не было необходимости, и мальчик смог спокойно спать до конца ночи.

Теперь Сиэль ехал в карете, которую Себастьян вызвал обратно в особняк. Он был неподвижен в своей позе и странно молчалив. Он никогда не был слишком разговорчив, но Себастьян чувствовал напряжение в своём молодом господине. У него тоже было некоторое представление о том, что не так.

— Как прошла ваша ночь, милорд? — небрежно спросил Себастьян.

Тело Сиэля вздрогнуло, как будто его спину протянула проволока, и медленно повернулся, чтобы посмотреть на своего дворецкого. «Просто хорошо».

«Интересно, почему Аберлайн счёл необходимым подложить под тебя это полотенце, пока ты спал?» Демон пробормотал и вдруг поймал себя на том, что уклоняется от гневного шлепка.

«Замолчи!» — прошипел Сиэль.

— Мои извинения, милорд. Похоже, я задел нерв. Себастьян злорадно ухмыльнулся.

— Это прежде всего твоя вина! Сиэль фыркнул.

— Как раз наоборот, милорд. Ты был тем, кто не призвал меня. Себастьян пожал плечами.

Лицо Сиэля горело от ярости и стыда, прежде чем он сердито повернулся к окну. Остаток пути он провёл, молча дуясь, к большому удовольствию своего дворецкого. Подойдя к таунхаусу, Себастьян встал и открыл дверь, чтобы Сиэль мог выйти. Молодой граф, снова одетый в свою красивую мантию и цилиндр, вошёл в городской дом.

— Скажите, молодой господин, знает ли мистер Аберлайн? — спросил Себастьян.

Сиэль остановился как вкопанный, его тело трясло от гнева, а лицо стало красным, как волосы его тёти. — Хватит с тебя, Себастьян! Иди принеси мне чай.

Себастьян ухмыльнулся и поклонился, прижав руку к сердцу. «Да, мой господин», — сказал он, прежде чем выйти из комнаты. Как только он ушёл, Сиэль убежал в свою спальню, за ним тянулся пар смущённого гнева.

Сиэль ворвался в свою комнату и рухнул на стул. Как смеет Себастьян издеваться над ним! Сделай из него дурака! Он был хозяином того презренного демона! Он требовал уважения. Он заметил на комоде чистую стопку тканевых подгузников, ярко-белых, сложенных аккуратными прямоугольниками. Сиэль разочарованно зарычал и встал, смахивая их начисто. Они затрепетали и шлёпнулись на землю, как птицы, взлетевшие с неба, и мальчик потёр открытый глаз.

Сиэль мочился в постель с тех пор, как себя помнил. Это всегда была одна из тех проблем, от которых его родители отмахивались и просто заявляли, что «в конце концов он вырастет из этого». В двенадцать Сиэль начал сомневаться в этом. Теперь, когда он стал графом Фантомхайв, его ночное недержание мочи позорило это имя, и он ужасался при мысли о том, что может случиться, если кто-нибудь узнает. Имя Фантомхайв навсегда останется дураком и посмешищем, и Сиэль никогда не сможет смириться с позором. Кроме Аберлайн, Себастьян был единственным, кто знал о… несовершенстве молодого господина.

Ему не потребовалось много времени, чтобы обнаружить мокрые простыни, которые постоянно оказывались под кроватью мальчика вместе с грязными ночными рубашками. Когда он впервые столкнулся со своим хозяином по этому поводу, Себастьяна встретили с враждебностью и отрицанием, и снова он впервые подарил Сиэлю пару тканевых подгузников и несколько булавок. Мальчик пришёл в ярость и несколько раз ударил дворецкого, прежде чем выгнать его из своей комнаты до конца ночи. На следующую ночь после «истерики» Сиэля, как предпочитал называть это Себастьян, демон снова достал подгузник. Он повторял это больше месяца, пока Сиэль, наконец, не сдался, пока никто не знал, и Себастьян сам стирал все подгузники.

Себастьян вежливо постучал в открытую дверь, прежде чем войти с тележкой, в которой был его чай и маленькая тарелка булочек. Его глаза метнулись от краснолицего хозяина к разбросанным по полу развёрнутым подгузникам, но он не стал ничего комментировать. «Я приготовила чай «Эрл Грей», а ваш завтрак внизу состоит из яиц-пашот с гарниром из лосося и свежими фруктами с утреннего рынка», — заявил Себастьян, налив чашку дымящейся жидкости и передав её Сиэлю на блюдце. Мальчик глубоко вздохнул и выдохнул своё разочарование, прежде чем сделать глоток чая и позволить горько-сладкому вкусу скользнуть по языку и обжечь горло. Он вернул чашку Себастьяну. «Очень хорошо, я возьму его с собой на завтрак», — коротко сказал он, прежде чем исчезнуть в столовой.

Сиэль держался подальше до конца дня, и после обеда Себастьян убедил его немного отдохнуть. В конце концов, он многое пережил за последнее время и сомневался, что молодой мастер много спал накануне вечером. В ответ Сиэль плеснул Себастьяну в лицо кувшином молока. Однако он неохотно уступил и устало последовал за Себастьяном в его спальню. Он посмотрел на свежесложенные подгузники, которые лежали у него на комоде, как будто он никогда их не сбрасывал.

— Если вы не возражаете, милорд? — вежливо спросил Себастьян, собирая в руках две толстые ткани и две большие булавки. Сиэль вздохнул, его лицо горело, когда он встал и позволил Себастьяну снять одежду, как только он поставил предметы на кровать. Себастьян проигнорировал дискомфорт Сиэля, когда расстегнул рубашку и снял её, затем стянул штаны и нижнее бельё, пока на нём не остались только носки и повязка на глазу. Носки были сняты, и Себастьян разложил два прямоугольника ткани на кровати, затем слегка похлопал по ней, жестом приглашая Сиэля лечь.

Всё тело мальчика покраснело, когда он расположился на них сверху и ещё раз помолился Богу, чтобы никто никогда не узнал его постыдную тайну. Себастьян быстро и аккуратно завернул своего юного хозяина в тканевый подгузник и надёжно закрепил его на крошечной талии мальчика. Его тощие ноги теперь были разделены мягкой выпуклостью ткани, и Сиэль быстро потребовал свою ночную рубашку, не желая, чтобы его больше видели одетым как маленький младенец. Себастьян натянул рубашку через голову и помог Сиэлю просунуть руки в рукава. Он приподнял подол в последний раз, чтобы убедиться, что подгузник плотно прилегает и закреплён во всех местах, пока смущённый господин не оттолкнул его и не одёрнул подол.

«Уходи!» Сиэль нахмурился. «Ваша работа здесь сделана. Иди подмети кухню или что-то в этом роде.

Себастьян ухмыльнулся и поклонился, прижав руку к сердцу. «Да, мой господин», — послушно сказал он и вышел из комнаты, оставив Сиэля зарыться под одеяло и погрузиться в столь необходимый сон.

Прошло немногим больше двух часов, когда в дверь настойчиво постучали, и Себастьян поднял голову от того места, где он приводил в порядок гостиную. Он поставил тряпку и подошёл к двери, обнаружив там стоящую Аберлайн. — Добрый день, офицер, чем я могу быть вам полезен? — вежливо спросил Себастьян.

«Мне дали прямой приказ лично доставить это письмо графу Фантомхайв, если вы не возражаете», — заявил Фред, показывая простой белый конверт.

Себастьян улыбнулся. — Мои извинения, но мой хозяин сейчас ни с кем не встречается. Он очень устал и решил отдохнуть после обеда».

«Очень важно, чтобы он прочитал это как можно скорее». Фред нахмурился.

Себастьян оглядывается на лестницу и вздыхает. — Следуйте за мной, мистер Аберлайн.

Фред так и делает и следует за странным дворецким в личную спальню Сиэля. Его останавливают и просят подождать в холле, пока Себастьян не войдёт, чтобы разбудить своего хозяина. Дверь была оставлена открытой, и Фред заглянул внутрь, не в силах сдержать тёплую улыбку от увиденного.

Сиэль свернулся калачиком в своей постели, его одеяло было сброшено и забыто в изножье кровати. Он крепко спал с милым изголовьем кровати. Его мягкое, невинное лицо было спрятано в пушистой подушке, на которой лежала его голова. Его пижама была задрана до талии, давая Аберлайну прекрасный вид на его подгузники из толстой ткани, и офицер не мог не заметить, что они промокли.

Бедный ребёнок. Наверное, он носил их каждую ночь, а прошлой ночью в камере не было никого, кто бы принёс ему пелёнки и заколол их. Неудивительно, что он был так расстроен.

— Пора просыпаться, мой лорд. — сказал Себастьян, осторожно встряхивая своего хозяина. Мальчик сонно заскулил и перевернулся, напомнив Фреду малыша. Он прислонился к дверному косяку и зачарованно наблюдал, как Себастьян уговорил Сиэля лечь на спину и взял таз с водой и тряпку из в*нной. «Фред Аберлайн здесь, чтобы поговорить с вами по поводу сообщения, которое ему было приказано передать вам», — заявил Себастьян. «Это не займёт много времени, так что мой господин планирует вернуться ко сну после этой встречи?»

Сиэль зевнул и кивнул, продолжая дремать, пока Себастьян отстёгивал промокшие подгузники от талии мальчика и бросал их в пустой таз для стирки и сушки. Затем он принялся вытирать гениталии мальчика мокрой тряпкой. Только когда Себастьян поднял ноги вверх, чтобы вытереть зад, Сиэль наклонил голову в сторону и слегка приоткрыл глаза, чтобы увидеть, как Фред смотрит в ответ с тёплой улыбкой на лице. Всё тело графа вздрогнуло, словно его ударила молния, а глаза расширились до размеров блюдец. — Се… Себа… Себастьян! Он задохнулся от стыда, всё его тело покраснело, когда он схватился за простыню, чтобы сохранить свою скромность.

— Что-то случилось, милорд? — небрежно спросил Себастьян, не обращая внимания на борьбу Сиэля, продолжая чистить его.

«Да что-то не так. Уберите его отсюда!» — приказал Сиэль, заставив Фреда сжаться в груди от сочувствия, когда его голос сорвался от угрожающих слёз.

Себастьян кивнул и повернулся к Фреду. — Вы должны извинить нас, офицер. Если вы не против подождать по соседству в кабинете, мой хозяин скоро будет с вами.

Фред кивнул и быстро удалился в большой кабинет, один из безошибочно узнаваемых рыданий Сиэля пронзил его сердце, прежде чем дверь закрылась.

Как только его закололи свежими подгузниками и одели в приличную одежду, Сиэль вышвырнул Себастьяна из комнаты и свернулся в клубок. Он не будет плакать. Он отказался плакать. Перед Себастьяном, и на этот раз перед

Фред тоже. Это было уже дважды, когда он был пойман в крайне компрометирующем положении, и во всём виноват чёртов дворецкий! Он сердито опрокинул теперь гораздо более короткую стопку подгузников и вытер глаза, прежде чем отправиться в кабинет, держа плечи прямо и нос задраннее. Фред немедленно встал, когда Сиэль вошёл, и как только мальчик кивнул ему в знак подтверждения, снова занял своё место.

— Что я могу сделать для вас, мистер Аберлайн? — натянуто спросил Сиэль, явно пытаясь сдержать своё унижение по этому поводу. Он присел на краешек сиденья и почти не расслабился.

«Комиссар Рэндалл прислал меня сюда с этим письмом от королевы, касающимся дела. Его доставили сегодня утром, когда ты уже ушёл. — сказал ему Фред, передавая конверт.

Сиэль быстро кивнул и принял его, бросив на стол даже не взглянув. «В том, что всё?»

Фред кивнул. «Да, но…»

— Тогда добрый день, мистер Альберлайн. — заявил Сиэль и начал вставать.

«Сиэль…»

— Я сказал: «Добрый день», — повторил Сиэль немного резче.

«Не смущайся…»

Конечно, сказав это, Сиэль ещё больше смутился и быстро обернулся, чтобы скрыть свой стыд. — Я понятия не имею, о чём ты говоришь.

— Хватит об этом, Сиэль. Иногда забываешь, что ты всего лишь ребёнок. Нет ничего плохого в том, чтобы ложиться спать в подгузниках».

«Замолчи!» Сиэль обернулся, его глаза наполнились слезами унижения. Почему все его встречи с Фредом в последнее время заканчивались слезами?

«Если вы думаете, что я собираюсь осудить вас или рассказать кому-то, вы сильно ошибаетесь. Я бы никогда не предал твоего доверия, или вчерашняя ночь вылетела из твоей памяти уже в готовом виде? — спросил Фред. Он не стал ждать ответа, зная, что его никогда не будет. Недолго думая, он подхватил Сиэля на руки и сел на своё место, прежде чем усадить двенадцатилетнего мальчика к себе на колени. Сквозь штаны он мог легко почувствовать набивку подгузников Сиэля перед сном.

«Посмотри на меня». Он приказал, и Сиэль, к своему удивлению, подчинился. «Вы должны понимать, что быть взрослым не обязательно должно быть для вас работой на полный рабочий день. Я знаю, это звучит унизительно для тебя, но ты ребёнок, маленький мальчик, и если ты намочишься в постель, то что с того? Я понимаю, что это неловко, но ты знаешь, что я никогда не предам твоего доверия в этом вопросе, и я просто хочу помочь тебе», — твёрдо сказал Фред. «Я чист?»

Слишком удивлённый, чтобы придумать умный ответ, Сиэль безмолвно кивнул. Увидев, что у него есть преимущество, Аберлайн решила немного проверить это и подхватила Сиэля на руки, неся его обратно в его комнату. — Я вижу, ты всё ещё очень устал, Сиэль. Он прокомментировал это, когда уложил мальчика на кровать и начал снимать с него туфли и носки. «Почему бы не отказаться от формальностей только сегодня?» Он снял с мальчика одежду и снова натянул его ночную рубашку через голову, не обращая внимания на быстро краснеющее лицо Сиэля, когда обнажились его громоздкие подгузники. Однако Аберлайн притворилась, будто их даже не существует, и уложила Сиэля в постель, прежде чем встать и повернуться, чтобы уйти.

«Ждать!»

Фред остановился и обернулся, забавляясь, увидев довольно взволнованного и смущённого маленького графа, заикающегося о просьбе.

— Знаешь… как прошлой ночью… — пробормотал он, и Фред усмехнулся, возвращаясь к кровати. Он взял крошечного мальчика на руки и крепко сжал его, когда тот начал раскачиваться. Взад и вперёд. Одна рука тёрла его маленькую, время от времени спускаясь вниз, чтобы погладить толстые подгузники, в то время как другая держала тыльную сторону ладони Сиэля. Он придерживался схемы. Даже когда его руки начали уставать и болеть, Аберлайн отказывался останавливаться, пока не был абсолютно уверен, что ребёнок спит. Сторожевая собака королевы. — подумал он с долей веселья, укладывая спящего юношу в постель и подворачивая одеяло под подбородок. Он обернулся и увидел Себастьяна, стоящего в дверях и одобрительно кивающего.

— Молодой хозяин захочет видеть вас почаще, мистер Аберлайн.

*009*2013-06-23 11:08

Спасибо и да, я уже видел это. С нетерпением жду третий сезон.

*010*2013-07-01 04:57

Прошу прощения, мне стало скучно и захотелось аниме. Это последнее, обещаю.

В следующий раз, когда Аберлайн навещает Сиэля в таунхаусе, Рэндалл приходит вместе с ним. Он утверждает, что это потому, что Сиэль хитёр и умён, способен одурачить даже самых ловких людей. Фред знает настоящую причину. Ему больше интересно обнюхать дом в поисках улик. Невероятно, он знает, что взрослый мужчина хочет осудить и невиновного двенадцатилетнего ребёнка в таком ужасном деле, как убийство. И Фред знает, что он прямо возмутительно. Однако Рэндалл не слушает его, и как только водитель останавливается перед кирпичным зданием, он, не теряя времени, выходит и с важным видом подходит к двери.

Этот дворецкий, Себастьян Михаэлис, которого Аберлайн находит довольно странным, открывает дверь с вежливой улыбкой и сообщает им, что молодой хозяин удалился в свою комнату на вечер, ужасно сожалея.

«Я требую немедленной встречи с графом Фантомхайв. Если вы не приведёте его, у меня не будет другого выбора, кроме как арестовать вас и его за то, что вы бросили вызов силам закона её величества», — заявил Рэндалл.

Эта улыбка слегка дёргается, но Себастьян кланяется и послушно ведёт их в гостиную. Пока они поднимаются по лестнице, Рэндалл пристально оглядывается, как будто может найти какой-нибудь окровавленный труп, прибитый к стене или что-то в этом роде. Их ведут в гостиную, и как только Себастьян уходит, Рэндалл встаёт и осматривает каждый сантиметр комнаты.

— Сэр, я не думаю, что вы найдёте здесь что-нибудь. — сказал Фред, когда Рэндалл заглянул в книжные шкафы и заглянул в декоративные футляры.

— Никогда не знаешь, Аберлайн. Сумасшедшие любят приносить работу домой. — заявил комиссар, поднимая диванную подушку.

Фред вздохнул. — Да, извините меня на минутку, сэр. — ответил он, медленно выходя из комнаты. К счастью, Рэндалл зашёл слишком далеко в поисках несуществующих улик, чтобы задаться вопросом, почему Фред уходит и куда он, возможно, направляется. Облегчённо вздохнув, он проскользнул по коридору, следуя за мягкими, приглушёнными голосами, доносившимися из последней двери справа. Должно быть, там была спальня Сиэля. Он знал, что это крайне неуместно — заглядывать в чью-то спальню. Действительно, гость, но ему нужно было увидеть Сиэля. Не граф Фантомхайв, сторожевой пёс королевы. Нет, он хотел взглянуть на маленького мальчика, который жил здесь. Тот, кто мочился в постель, любил, когда его брали на руки, и имел уязвимые места, как и положено любому нормальному ребёнку.

«Хозяин, к вам пришли комиссар полиции Рэндалл и Фред Аберлайн», — сказал Себастьян мальчику, осторожно встряхивая его.

Фред улыбнулся неохотному сонному ворчанию, которое он услышал в ответ, и стал наблюдать через проём в двери. Когда Сиэль не подавал признаков движения, дворецкий вздохнул и подошёл, взяв ребёнка на руки. Фред не удивился, увидев, что Сиэль всё ещё был в подгузниках, а рука Себастьяна поддерживала его мягкий зад, пока мальчик сонно обвивал руками шею старшего мужчины. Его голова покоилась на сгибе шеи, и он снова задремал, пока Себастьян нёс его в в*нную. Фред поспешил обратно в гостиную и снова обнаружил Рэндалла сидящим на диване. Он, должно быть, закончил обыск комнаты в поисках чего-то подозрительного.

— Куда ты забрёл? — спросил мужчина.

— О, только туалет. Фред пожал плечами и сел. Он проигнорировал его подозрительный взгляд и наблюдал за входом в поисках каких-либо признаков Сиэля.

Прошло ещё десять минут или около того, прежде чем мальчик наконец появился. В то время как одежда и волосы выглядели готовыми к официальному выходу, черты лица Сиэля говорили о другом. Бедняга явно устал с серым мешком под одним глазом, который был виден, и на его лице преобладало вечно раздражённое выражение. — У тебя должна быть очень веская причина беспокоить меня. — строго сказал он, садясь напротив двух мужчин. Однако даже после того, как он устроился в своём кресле, он продолжал постоянно извиваться и ёрзать. Себастьян появился с чаем и сладким печеньем, прежде чем молодой граф отпустил его.

«Простите, что помешал. Я забыл, что дети так рано ложатся спать», — ответил Рэндалл, и на лице мальчика появилось уродливое хмурое выражение.

«Помни, где ты, Рэндалл», — предупредил Сиэль. — А в том, что я устал, виноват ты, постоянно докучаешь мне нелепыми обвинениями. Ты стал совсем надоедливым. Предлагаю тебе перейти к сути твоего визита.

«Ну, мы допросили нескольких свидетелей последнего убийства, и все собранные улики, похоже, ведут прямо к вам, граф Фантомхайв», — заявил Рэндалл.

— И я полагаю, вы проверили свои источники? — скучно спросил Сиэль. Ещё одна непоседа.

«На самом деле, у нас есть. Мы знаем, что у вас есть люди, работающие на вас. Люди, которые делают вашу грязную работу», — прошипел мужчина.

Фред нахмурился. «Сэр, я не думаю…

«Итак, вот что произойдёт». Рэндалл сказал мальчику. «Ты свяжешься со своими мальчиками и скажешь им, чтобы они перестали убивать. В следующий раз, когда появится ещё одно тело, я пойду прямо к тебе домой и верну тебя в тюрьму, где тебе и место».

Глаза Фреда расширились от удивления, и он взглянул на Сиэля, который выглядел одинаково потрясённым и возмущённым. «Сэр! Вы, должно быть, шутите».

«Убийство — это не смешно». Рэндалл ответил ровным голосом.

«Я хотел бы предупредить вас, чтобы вы действительно провели некоторое исследование, прежде чем обвинять невиновных людей», — предупредил Сиэль. — Если это всё, что ты хочешь мне сказать, я любезно попрошу тебя уйти. Больше извилин.

Когда Себастьян вошёл в комнату, чтобы проводить их, Фред кивнул Сиэлю в знак подтверждения, но мальчик сделал вид, что не заметил, и направился по коридору в свою комнату. Себастьян снова подвёл их к двери и вывел. «Хорошего дня, комиссар, офицер». Он кивнул, прежде чем закрыть дверь и вернуться наверх, чтобы позаботиться о Сиэле. У него был сон, который ему нужно было закончить.

###

Невероятно громкий стук в дверь заставил Себастьяна ринуться в прихожую. Было примерно полтретьего утра, три дня с тех пор, как Рэндалл посетил резиденцию Фантомхайв. Себастьян открыл дверь, но прежде чем с его губ сорвалось хоть одно слово, в дом ворвался отряд офицеров. Они взбежали по лестнице, проверяя каждую комнату, пока не достигли конца коридора.

Сиэль, который мирно спал, бесцеремонно проснулся, когда его дверь захлопнулась. Несколько человек из Скотленд-Ярда проникли в его спальню. Даже в фазе полусна он был достаточно быстр, чтобы завязать повязку на глазу вокруг головы.

«Что здесь происходит?» — отрезал Сиэль. «Себа-

«Произошло ещё одно убийство, и я планирую выполнить своё обещание», — заявил Рэндалл, войдя в комнату. «Так что у тебя есть два варианта. Ты можешь быть хорошим мальчиком и позволить нам арестовать тебя с достоинством и изяществом, или мы вынесем тебя отсюда, как ребёнка».

«Как грубо с твоей стороны, вломиться в мой дом так поздно без приглашения», — сказал им Сиэль, яростно глядя на него. «Если вы планируете арестовать меня, то я надеюсь, что вы позволите мне одеться как следует, прежде чем выйти из дома».

«Приношу свои извинения, ваше высочество, — саркастически заявил Рэндалл, — но поскольку вы теперь заключённый в нашей тюрьме, вам не предоставляются такие услуги».

Сиэль напрягся. Несколько мгновений он молчал, пока мужчины внимательно его разглядывали. «Себастьян!» — позвал он, вздохнув с облегчением, когда в комнату проскользнул дворецкий.

«Уберите этих офицеров из моего дома!» Сиэль яростно зарычал.

«Сделайте это, и мы начнём задерживать тех, кто связан с вами. У вас нет жениха?» Рэндалл ухмыльнулся.

«Сэр! Конечно, мы не можем его шантажировать! Мораль этого…

— Хватит с тебя, Аберлайн! — приказал Рэндалл. «Я до сих пор не понимаю, почему ты настаиваешь на защите этого отродья демона». Он повернулся к Сиэлю. «Ну, мальчик? Что это будет?»

Сиэль вздохнул. «Себастьян, я приказываю тебе выяснить, кто стоит за этими убийствами». Он постановил.

Его всегда присутствующий дворецкий улыбнулся и поклонился. «Да, мой господин». Он подчинился, прежде чем выйти из комнаты, оставив Сиэля наедине с лучшими лондонцами.

Изящный, как любой дворянин, Сиэль осторожно поднялся с кровати и разгладил ночную рубашку, главным образом для того, чтобы убедиться, что подгузники никуда не выглядывают. Он молча мысленно пытался сдержать румянец, который угрожал окрасить его лицо. Он посмотрел на Рэндалла. «Я бы охотно позволил взять себя в тюрьму при двух условиях», — заявил он, мысленно блуждая по верхней полке комода. С того самого дня, когда Аберлайн пришла в гости и его застали в подгузниках, он настаивал на том, чтобы толстые тряпки были спрятаны подальше от глаз, за что теперь был ему благодарен.

«Хорошо, я повеселюсь. Что тебе нужно?» — спросил комиссар.

«Во-первых, я требую, чтобы мне разрешили оставить небольшой ящик с одеждой и другими предметами первой необходимости для моего пребывания. А во-вторых, я требую, чтобы офицер Фред Аберлайн отвечал за наблюдение за моей камерой», — твёрдо заявил Сиэль.

Рэндалл сделал вид, что обдумывает это. — Звучит довольно разумно. Или… мы можем просто взять тебя силой, и ты ничего не получишь. Схватить его. Он заказал.

Мужчины бросились вперёд и схватили мальчика, сделав его беспомощным, поскольку на его запястья были надеты наручники. «Теперь двигай», — приказал один из мужчин, нетерпеливо подталкивая его вперёд. Глаза Сиэля изучали толпу мужчин, пока не встретились с глазами Фреда, который нахмурился от крайней жалости к мальчику. Если бы он присмотрелся, то даже увидел бы… страх? Было ли это лёгким беспокойством, которое Сиэль демонстрировал под всей этой ложной уверенностью? Он смотрел, как мальчик проходит мимо, и когда он это делал, Сиэль поднял голову и уставился прямо на него, его глаза метнулись к упорному ящику комода, прежде чем его вытолкнули в коридор.

Хотя Фреду не очень нравилась идея оставлять Сиэля одного, он знал, что всё, что нужно Сиэлю, было важно, и терпеливо ждал, пока комната опустеет. Оставшись один, мужчина поспешил к комоду и заглянул туда, чтобы найти ряды аккуратно сложенных белых тканей и булавок. Аберлайн оглянулся, чтобы убедиться, что никто не вернулся, прежде чем расстегнуть сумку и запихнуть в неё как можно больше подгузников вместе с несколькими булавками. Достигнув этого, он помчался вниз, чтобы присматривать за мальчиком.

— Убери от меня свои грязные руки! — яростно приказал Сиэль, когда его грубо толкнули к двери. «Как вы смеете так позорно обращаться со знатью! Ваше начальство узнает об этом».

«Заткнись. Ты просто надоедливый маленький ребёнок», — грубо сказал охранник, когда его выволокли из таунхауса.

«Пожалуйста, будь с ним помягче!» — сердито приказала Аберлайн. «Если ты не заметил, он не взрослый человек, которого можно обыграть. Чёрт, одежда на тебе, наверное, весит больше, чем он сам!»

«Хотя я возмущён его причинами, я должен согласиться», — заявил Сиэль. — Ты едва ли достоин прикасаться ко мне.

«Избалованный ребёнок», — прорычал Рэндалл. «Веди себя хорошо, или я отправлю тебя прямо в камеру для простолюдинов, где они могут растлевать тебя сколько угодно».

Маска отвращения покрыла лицо Сиэля, и его фасад окончательно сломался, когда он оскалил зубы и плюнул на ботинок комиссара. — Можешь отдать это в камеру для простолюдинов. — прошипел он.

Рэндалл покраснел от ярости и, прежде чем Фред успел его остановить, ударил Сиэля по лицу. Сила швырнула хрупкого мальчика на пол с болезненным ворчанием, и он корчился, пытаясь встать со связанными за спиной руками. Волосы упали ему на лицо, а лицо горело от унижения, когда он услышал мужской хохот при виде его подгузников, выглядывающих из-под ночной рубашки.

«Ну, вы посмотрите на это, мальчики? Похоже, сторожевую собаку всё ещё нужно немного потренировать». Рэндалл удовлетворённо ухмыльнулся. «О, какой ты взрослый. Нет, здесь нет детей». Смех других офицеров подстрекал его, и вскоре Сиэль с трудом сдерживал слёзы.

«Достаточно!» Наконец Фред вскрикнул, подбегая и поднимая Сиэля на руки. «Посмотрите на себя! Вы издеваетесь над ребёнком! Что за жалкая подлость заставляет маленького мальчика плакать?» Он дрожал от ярости, его лицо потемнело, когда Сиэль уткнулся лицом ему в шею. «Теперь вам, мужчинам, лучше отойти в сторону, чтобы хотя бы один из нас остался честным в своём долге, нравится им это или нет», — заявил Аберлайн. Оставив за собой тишину, Фред направился к одной из карет, которые захватили мужчины, и втащили в неё молодого графа, прежде чем исчезнуть в ночи.

Как только они оказались в безопасности, Аберлайн вытащила ключ и отперла наручники. — Теперь ты в порядке, Сиэль. — мягко сказал он. — Мне очень жаль, что они так ужасно с тобой обошлись.

Сиэль тихо кивнул, стыдливо глядя на свои колени. Все эти мужчины. Лучший в Лондоне… все его видели. Столько стыда.

— Я знаю, тебе хочется плакать. — заявил Фред, заставив мальчика удивлённо поднять глаза. «Я вижу это. Твои глаза действительно блестят, и ты смотришь вниз».

«Что вы ожидаете?» Сиэль фыркнул, быстро вытирая несколько слёз, которые он случайно позволил вырваться.

«Ну, если хочешь, можешь вылить слёзы сейчас. Лучше это сделать, когда будем одни, чем в тюрьме со всеми этими людьми». Аберлайн пожала плечами.

Сиэль вздохнул и без предупреждения залез на колени к офицеру, заставив его глаза округлиться от удивления. Он не ожидал, что граф будет таким смелым. Тем не менее, он обвил мальчика руками, прижимая его к своей груди. Наступило долгое молчание, но, в конце концов, Фред почувствовал, как тёплые слёзы впитываются в его рубашку, и ощутил резкие, судорожные вздохи, от которых всё тело Сиэля дёрнулось. Он ни разу не показал своего лица, и как только они прибыли на станцию, его слёзы были немедленно вытерты, а лицо выпрямилось и приняло нейтральное, но уверенное выражение. Фреда пугало, как легко мальчику скрывать свои чувства. Когда они подъехали, Аберлайн открыла дверь, но Сиэль не шевельнулся.

— Вы бы предпочли, чтобы я отнёс вас внутрь? — осторожно спросил мужчина. «Никто из других мужчин ещё не вернулся».

Румянец Сиэля вернулся, но он медленно кивнул. Точно так же, как он видел, как Себастьян нёс его, Фред подхватил Сиэля на руки и подпёр его (мокрый) зад в подгузнике, в то время как маленькие, хрупкие руки обвили его шею. Он убедился, что у него всё ещё есть сумка, и вошёл на станцию, неся Сиэля прямо в камеру своего дворянина. Уложив мальчика на кровать, он вытащил тканевые подгузники из сумки и протянул их Сиэлю. «Ты можешь сделать это сам? Или тебе нужна помощь?»

Застенчиво глядя на свои колени, Сиэль сначала не ответил, что было нормально. Фред прекрасно понимал, насколько неловкой была эта тема, особенно для такого упрямого человека, как Сиэль. Наконец, он получил лёгкий кивок, который мужчина воспринял как согласие на помощь.

«Хорошо, сколько ты обычно надеваешь в постель? Два?» — спросил он, заслужив ещё один кивок. — Хорошо, ложись и подними рубашку.

Сгорая краснее, чем гардероб его тёти, Сиэль лёг и уставился на противоположную стену, пока его мокрые подгузники были расстёгнуты и сняты. Он вздрогнул, когда холодный воздух коснулся его влажной, тёплой кожи, и смущённо вздрогнул, услышав, как промокшие тряпки упали в пустой таз с мокрым шлепком. Затем мокрая тряпка тщательно вымыла его интимные места, и Сиэль сделал всё возможное, чтобы закрыть глаза и представить, что это Себастьян. Отсутствие разговора Фреда помогло.

«Бёдра вверх», — проинструктировал Фред, и Сиэль смущённо подчинился, когда ему подсунули два чистых подгузника. Он снова опустил свой зад на мягкую ткань и вздохнул с облегчением, когда она была затянута между его ног и закреплена на бёдрах. — Вот, — кивнул Аберлайн, отступая назад, чтобы посмотреть на свою работу. «Неплохо. Он достаточно тугой?» Он улыбнулся, когда заслужил одобрение Сиэля.

— Я буду снаружи всю ночь. Обещал, потом колебался. — Если только ты не хочешь, чтобы я снова тебя качал.

Сиэль на мгновение замолчал, затем кивнул. «Да, пожалуйста», — прохрипел он.

«Я могу это сделать». Фред улыбнулся и сел на кровать, позволив Сиэлю снова забраться к нему на колени. Это вошло в привычку. И снова Фред обхватил голову руками, поглаживая волосы. Другая его рука провела вверх и вниз по спине Сиэля, время от времени отклоняясь дальше, чтобы погладить его подгузники, что, по убеждению Аберлайн, ему нравилось. К тому времени, когда остальные мужчины вернулись и было подтверждено, что Сиэль действительно был в своей камере, Рэндалл отправил остальных своих людей домой.

Комиссар вздохнул и покачал головой, глядя на своего молодого офицера, который баюкал на руках графа Фантомхайв, пока они оба спали. По его мнению, Аберлайн был полным дураком. Только истинный идиот позволил бы манипулировать собой кому-то столь коварному, как сторожевая собака королевы. Очень хорошо. Он не стал будить Аберлайн. На самом деле, он даже не удосужился запереть камеру. Что-то подсказывало ему, что Сиэль не уйдёт далеко.

