Вымышленная история, действие которой происходит в отпуске - Страница 6

Автор: RagingPython

*126*2019-07-27 05:16

Извините, что не писал со среды, в Британии было 38 градусов, а мой дом просто не рассчитан на такую ??жару. Моя спальня превысила 40, более 45 с моим компьютером. Я ничего не публиковал, так как моя жизнь была постоянной борьбой с тепловым ударом. Сейчас всё остыло, но сегодня у меня семейное мероприятие, а может быть, и завтра, так что глава 36 может выйти не раньше понедельника, но есть вероятность, что я смогу написать её сегодня вечером или завтра.

*129*2019-07-28 21:29

{{ 27.07.2019, 8:51, huberp76 сказал:

Действительно отличный рассказ. Так много пить, но не писить!

}}

{{ 27.07.2019, 10:19, no u сказал:

просто запоем прочитал всё это в первый раз. это действительно отличная вещь! история действительно выигрывает от деталей, взятых из вашего собственного опыта. Я надеюсь, что они скоро признаются друг другу, но я взволнован тем, что будет дальше

}}

Спасибо за поддержку! Интересно видеть, что кто-то соглашается со мной в использовании реальных событий для вдохновения и детализации, я чувствую, что это то, что делает мой стиль письма уникальным.

*130*2019-07-28 21:55

Чёрт возьми, идёт ещё один час написания, просто случайно исчезнувший и ничего не сохранивший. Это тоже была такая хорошая глава... Придётся потом всё перепечатать. К тому времени будет полночь...

*131*2019-07-29 07:58

Глава 36: Попытка 3.

Я вышел из ванной, ненадолго зашёл в спальню, чтобы надеть пижаму, прежде чем отправиться в гостиную.

Карен сидела на диване; 2 кружки чая (как ни странно) на кофейных столиках.

Я сел рядом с ней и обнял её.

«Сейчас тебе лучше?», — спросила меня Карен.

«Да, приятно вернуться, и ещё лучше не беспокоиться о том, что я обмочусь в любую секунду».

«Хороший. Мне всё ещё жаль, что я забыл предупредить тебя ещё в ресторане.

«Нет, не беспокойтесь об этом. Сейчас я в порядке, это главное».

............

«Эмм... есть ли причина, по которой ты меня обнимаешь?», — спросила Карен вскоре после этого.

«Н-нет… прости», — сказал я, отстраняясь от неё.

— Не то чтобы я возражал, но я волновался, что тебе может быть одиноко.

«Нет, ничего... Я провожу с тобой достаточно времени, чтобы не чувствовать себя одиноким. В последнее время я чувствую себя немного не в своей тарелке, но мне не хватает эмоционального понимания, чтобы понять, что не так. Я уверен, что буду в порядке».

«Возможно, ты чувствуешь тоску по любви. Есть кто-то, кто тебе нравится, не так ли? Наверное, поэтому в последнее время ты был таким навязчивым, ты просто хочешь быть с ними».

«Я полагаю, что это может быть... вот эта девушка... Я думаю, что люблю её, я испытываю все эти странные чувства, когда думаю о ней, но я действительно не знаю, что такое любовь. Большинство людей просто склонны понимать эти вещи, но, как и в случае с большинством эмоций, мне не хватает знаний».

— Ну, я тоже никогда не понимал. Однажды я просто понял, что... я знал, и внезапно это обрело смысл. Я мог бы попытаться объяснить тебе, как я понимаю любовь, это может помочь.

«Пожалуйста, сделай».

«Хорошо. Ну, во-первых, любовь редко бывает с первого взгляда. Это медленный процесс, который вы не осознаёте, пока однажды не заметите, что у вас появилось чувство к кому-то. Часто это тот, кого вы не ожидаете. Вы начинаете думать о них всё больше и больше, хотеть быть с ними, даже рассеянно наблюдать за ними, когда вы вместе. Обычно я замечаю, что начинаю любить кого-то, когда моё сердце начинает трепетать даже при мысли о них; мчаться, когда мы вместе, и колотить, когда я приближаюсь...»

— С-спасибо, Карен. Это... это действительно интересно слышать. Думаю, теперь я немного лучше понимаю себя. Вы действительно поняли многие мои мысли».

«Это сумасшествие... так много смысла... Думаю, я был прав, я действительно влюбился в неё... Я никогда не думал, что это произойдёт так скоро, но я полагаю, что мы знаем друг друга довольно давно. некоторое время сейчас. Мне нужно сказать ей сейчас, что я чувствую себя в этой поездке, у меня никогда не будет лучшего времени, чем это. Но сейчас я не могу этого сделать, мне нужно создать соответствующую атмосферу», — подумал я про себя, придумывая разные ситуации, в которых я мог бы оказаться, когда признание Карен было бы уместным.

«Привет, Розалин?», спросила Карен.

«Ага?»

«Мы должны допить чай и лечь спать, уже очень поздно».

«Ты прав. Мы не хотим спать весь завтрашний день».

Я наклонился вперёд, взял свой чай и быстро выпил его. Зевая, я встал и направился в спальню. Карен допила чай и последовала за мной. Мы оба изрядно устали.

Я забрался в свою кровать, а Карен в свою. Я был немного разочарован тем, что она не попыталась зайти со мной, но я был слишком смущён, чтобы забраться к ней, как бы мне этого ни хотелось.

«Может быть, я смогу прокрасться, когда она спит…», — подумал я, представляя себе ещё одну ночь с ней.

«Спокойной ночи, Карен», — позвал я её.

«Спокойной ночи!» — отозвалась она.

Конец главы 36:

*133*2019-07-30 04:19

Глава 37:

Лёжа, я попытался уснуть. К сожалению, это действительно не сработало. Я устал, было тихо, мне было удобно, но мне казалось, что чего-то не хватает. Я не понимал, что это было, пока не перевернулся, мои руки инстинктивно потянулись, чтобы удержать Карен, но обнаружил, что её там нет.

«Правильно… Сегодня я один», — подумал я.

Я попытался заснуть в этой новой позе, но и это не сработало. Я чувствовал себя странно одиноким, хотя я всё ещё жил в одной комнате, и это сопровождалось щемящим чувством в моём сердце.

«Почему я так себя чувствую? Некоторых безответных чувств не должно быть достаточно, чтобы сделать это со мной...»

«Может быть, это потому, что я, наконец, могу понять все те странные чувства, которые я испытываю к Карен… теперь, когда я знаю, что они означают, они чувствуют себя намного сильнее…»

Хотя мне было довольно жарко, мне не хватало тепла, которое излучала Карен. Я хотел быть с ней, я чуть не встал с кровати и тут же присоединился к ней.

«Нет! Я не могу просто так... она захочет знать почему, а я не могу просто сказать ей... подожди, почему я не могу ей сказать? Я мог бы просто сказать, что я так сильно влюблён, что должен быть с ней... но что, если она не поймёт? Может быть, она не любит меня в ответ…»

Обеспокоенная, я перевернулась лицом к кровати Карен. Я посмотрел на неё, её идеальная улыбка успокоила меня.

«Что я делаю? Почему я веду себя как неопытная школьница? Конечно, я мог бы сказать ей в любой момент, я уверен, что она примет меня, я просто... не хочу этого делать сейчас. Вот и всё, я хочу установить идеальную настройку, вот и всё...»

Пытаясь убедить себя, что я не слишком смущён, я услышал тихий звук храпа Карен. Это не раздражало, как большинство людей, а было просто мило. Это сделало моё желание быть с ней ещё сильнее, и я почувствовал, как моё сердце забилось быстрее, чем раньше.

«Ещё немного, Розалин... когда я узнаю, что она спит, тогда я присоединюсь к ней. Я уверен, что она не будет возражать против меня…»

............

Вскоре после этого почти тишина нашей затемнённой спальни была нарушена тем, что я вылез из постели. Я молчал, естественно, почти не издавая ни звука, ведь я не хотел будить Карен.

Я подкрался к ней, взял одеяло и скользнул под него, приспосабливаясь к телу Карен.

«Она такая тёплая… такая мягкая… Моё сердце так и растает! Неудивительно, что я не могу без неё спать, она такая... удобная...

Я ещё не осмеливался обнять её, я не хотел её беспокоить. Я пытался сопротивляться желанию обнять её, ожидая, пока она приспособится к моему предвидению.

Как я и предсказывал, в следующий раз, когда она пошевелилась, она включила меня в своё новое положение, свернувшись вокруг меня. После этого я прижался к ней и крепко обнял, радуясь, что наконец-то снова могу быть с ней.

«Она чувствует себя такой божественной… и она почему-то ещё милее, когда спит… Я хочу, чтобы мы могли быть такими всегда…»

«Моё сердце бьётся так быстро, что я удивлён, что она не слышит, как оно бьётся… Я едва могу успокоиться…»

............

«Я надеялся приберечь своё признание напоследок в этот праздник… но я не уверен, что смогу так долго сдерживать свою любовь. Мне нужно всё уладить раньше... наверное, послезавтра, я хочу завтра пойти на пляж», - сказал я себе перед тем, как заснуть.

Глава 37:

Отредактировано RagingPython 30 июля 2019 г.

Дополнительная строка (см. историю редактирования)

*135*2019-07-31 05:54

Глава 38:

Я ещё не осознал этого, но я погрузился в другой сон, переживая воспоминание из средней школы. Конечно, я уже привык к этому, но это был не обычный сон-память, это был фактически эквивалент кошмара, плохое воспоминание, о котором я не хотел ничего лучше, чем забыть.

Я шёл по коридору Истории к пустынному главному залу. Я только что вышел из класса, хотел в ванную.

Прежде чем я успел повернуть налево к месту назначения, я услышал крик перед звуком приглушённого плача справа от меня на главной лестнице. Естественно, я побежал на шум, чтобы исследовать.

Я нашёл источник; моя близкая подруга Даниэлла, Какой-то мудак схватил её, НА ВСЁМ ВИДЕ, и пытался нащупать её! (Этого было недостаточно, единственный раз, когда я был свидетелем чего-то подобного. Я не уверен, что это было с этой школой, но я видел, как подобные вещи происходили по крайней мере 3 раза.)

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?!», — кричала я вверх по лестнице.

«Что, похоже, я делаю?», - отозвался нападавший.

«Это мой друг у тебя есть! Оставь её в покое прямо сейчас!»

«Почему я должен? Я не обязан тебя слушать!» — крикнул он в ответ, пытаясь звучать жёстко. Он не освободил Даниэль, но, по крайней мере, перестал нарушать её права.

Смотри: я не знаю, кто ты, и мне всё равно. Это мой друг, поэтому я настоятельно рекомендую вам оставить её в покое и убраться отсюда. Я не знаю, новенький ли ты здесь или что-то в этом роде, но у меня есть репутация здесь не просто так. Оставьте её в покое, прямо сейчас, или мне придётся учить, как я получил эту репутацию, — приказал я, стараясь звучать как можно крутее.

«Пытаешься быть крутой девчонкой, да? Я хочу, чтобы вы знали, что я тоже довольно известен здесь», — заявил он, всё ещё пытаясь (и безуспешно) звучать жёстко. Позже я узнал, что этот парень был довольно печально известен своими сексуальными домогательствами, в том числе несколькими изнасилованиями моих друзей, но в то время это не имело значения.

Я сказал, оставь моего друга в покое! У вас есть время, пока вы не досчитаете до трёх, чтобы скрыться с моих глаз, или я уберу вас силой».

«Ха-ха! Да правильно! Будто такой толстяк, как ты, можешь победить меня в драке! Как будто!»

«Три!»

«Тебе следует оставить меня в покое и отказаться от жёсткого поведения, прежде чем ты пострадаешь!», - насмехался он.

«Два!»

«Ты серьёзно? Я СДЕЛАЮ ТЕБЕ БОЛЬНО, ЕСЛИ ТЫ НЕ УЙДЁШЬ!», — продолжил щупальец, не обращая внимания на мой обратный отсчёт.

«Один! Последний шанс!» — заорал я.

Затем наступила тишина. Придурок на лестнице не двигался.

«Отлично! Ты не оставляешь мне выбора!» — закричала я, в моих глазах вспыхнул огонь. Я бросился вперёд.

Мои мысли были сосредоточены только на одном: на победе.

Я потерял контроль над своими действиями, движениями, всё стало расплываться, двигаться само по себе.

............

Через несколько секунд я был на вершине лестницы и ударил кулаком прямо ему в грудь, ударив его со всей силой инерции и веса. Он отлетел назад, в стену и на пол.

С криком боли парень на несколько секунд рухнул, не в силах пошевелиться. Но он взял себя в руки и повернулся, чтобы бежать, с тем же потрясённым взглядом «оленя в свете фар», который дёргали все, кто пытался бороться со мной.

Прежде чем я успел нанести достаточно удара, он убежал по коридору.

Я последовал за ним, перейдя на бег.

Я мог видеть его, мою цель, когда он мчался вниз по другой лестнице во двор. Я пошёл по тому же маршруту, пытаясь наверстать упущенное. К счастью, он достиг своего предела намного быстрее меня. С запасом выносливости я подбежал вплотную и врезался прямо в него, плечом вперёд, отбросив его на землю.

Он закричал от боли, полностью рухнул, не в силах пошевелиться. Не желая снова отпускать его, я разбежался и нанёс ещё один мощный удар, со всей силы попав ему в грудь.

Я мог сказать, что он не будет сопротивляться в ближайшее время.

Я думал, что всё кончено и я могу встать, но меня насторожил шум.

«Эй, что ты делаешь с Бреттом!?», — раздался сердитый голос знакомого мне высокого футболиста.

Я дрался с этим парнем раньше, он знал меня.

«Я заканчиваю драку, как это выглядит, что я делаю?», — ответил я.

«Не против моего приятеля, ты не против!», — заявил он и побежал ко мне. Я тоже бросился к нему.

Он сильно ударил меня по лицу, каким-то образом не задев мои очки, и сбил меня с ног. Я посмотрел на него, моё лицо покраснело от ярости. Он узнал меня и бросился врассыпную. Как человек, который дрался со мной раньше, он знал, на что я способен.

Звук обеденного звонка эхом разнёсся по двору, и люди начали валить в классы, в столовую и во двор.

Я вскочил на ноги и продолжил бег. Я догнал его, он остановился за углом, чтобы отдохнуть.

Я замахнулся на него и промахнулся. Пока я готовил очередной удар, он вбежал в столовую.

Я не хотел продолжать, я пытался остановиться, но я не мог контролировать своё тело, мои инстинкты говорили мне, что я должен победить, Я ДОЛЖЕН ВЫИГРАТЬ ЭТО. Я с грохотом распахнул дверь, просматривая комнату в поисках соперника. Увидев его, я побежал вперёд.

Комната была полна людей, я уворачивался, петлял, петлял, прыгал. Засранец, за которым я гнался, не обращал внимания на то, с кем он столкнулся, но я знал, я не мог просто ударить кого-то, это было бы побочным ущербом, и мне нужно было этого избежать.

Моя цель свернула в главный зал, я последовал за ней, мои лёгкие начали ныть. Я побежала по коридору, пытаясь освободиться от толпы людей, когда кто-то выбежал из коридора Математики передо мной.

Я свернул, не в силах остановиться, я бежал на максимальной скорости и был слишком тяжёлым, чтобы так быстро остановиться. Отчаянно пытаясь затормозить, я увидел впереди очертания человека, потом его испуганное лицо, а потом...

Я проснулся, закричал.

«Нет! Я не могу! Какая!? Почему!? А?! - закричала я, поражённая тем, что я в постели, а не в коридоре.

«Я мечтал...!? Какая!?»

«О, почему этот…!? Из всех воспоминаний... почему это одно... почему сейчас? - крикнул я в темноту, мой разум закружился в вихре потрясённых воспоминаний и замешательства.

«А-а...? Розалин? - раздался бормочущий голос Карен.

«Карен! Правильно... Я с ней, в постели. Это был просто сон, Розалин... Я просто спал. Просто плохой сон...»

— Тебе приснился кошмар, Розалин?

Мягкий, добрый голос Карен немного успокоил меня, и я пришёл в себя.

— Я-я… Мне только что приснился ужасный сон.

«О, какой? Что бы ни случилось, не волнуйтесь, это было ненастоящим».

«Карен, это худшая часть! Это было реально!»

«Ох… бедняжка, тебе снова приснился один из тех снов, в которых ты переживаешь своё прошлое во сне, не так ли?»

«Ага…»

«Простите, Розалин… Я даже не знал, что у вас были плохие воспоминания».

«Не я. Особенно это... время от времени оно возвращается, чтобы преследовать меня.

«Кажется, я знаю, это было время, когда ты чуть не пробил ту девушку сквозь стену, не так ли?»

— Да… не знаю, почему меня это так беспокоит… мы оба живы, с некоторыми травмами, хотя дверь, в которую мы врезались, заменили… просто выражение её лица, когда я приближался к ней... с тех пор я боюсь ввязываться в драки на случай, если серьёзно пораню кого-то другого...»

— Не волнуйся, я сейчас с тобой. Вам будет хорошо. У меня есть ты, — успокаивающе сказала Карен, укладывая меня обратно и обнимая меня руками.

«Спасибо… Простите, что разбудил вас».

Конец главы 38:

Ничего себе, это закончилось дольше, чем я ожидал. Изначально это должен был быть просто кошмар, основанный на памяти, чтобы разбудить меня, чтобы начать следующую главу, но затем я вспомнил реальный опыт, на котором основывался кошмар, и в итоге я писил намного дольше, чем планировал изначально.

*137*2019-08-02 21:46

Глава 39:

«Я не возражаю, если ты меня разбудишь, обычно это делаю с тобой я», — сказала мне Карен.

«Я полагаю, что это уже случалось раньше. Хотя обычно у тебя есть причины поважнее, чем просто плохой кошмар.

«Действительно? Думаю, это вполне веская причина».

«Странно», — удивлённо ответил я.

«Нет, правда, я хочу знать, когда вы напуганы или расстроены, так как я хочу помочь вам почувствовать себя лучше».

«Ой, как приятно это сказать… она сейчас такая милая!» — подумал я.

— Очень мило с твоей стороны… — тихо сказал я.

«Ты всегда делаешь это для меня, так почему бы мне не сделать то же самое?»

«Я? Я полагаю, да, но это не то, о чём я сознательно думаю...», — спросил я, пытаясь сообразить.

«Это просто свидетельство того, насколько ты заботишься, ты мил со мной, даже не подозревая об этом».

Я покраснела, чувствуя, как моё сердце колотится так быстро, что я не думала, что смогу снова заснуть.

«П-правда?»

— Да, Розалин.

«Неужели я действительно такой? Я не могу быть... У меня всегда такие ужасные эмоции и попытки сделать людей счастливыми, я стараюсь быть полезным, но я не могу представить себя на самом деле хорошим в том, чтобы заставить людей чувствовать себя лучше... Я... Я уверен, что Карен справляется со своей работой лучше, чем я мог бы когда-либо...»

............

Какое-то время мы тихо лежали вместе, Карен всё ещё утешала меня, к моему большому удовольствию.

«Эмм… не пора ли нам снова лечь спать?», спросил я её, не желая утомлять её утром.

«Полагаю, да», — сказала Карен.

Мы пожелали спокойной ночи, и она снова обвила меня руками, прижимаясь ко мне своим телом. Она закрыла глаза и улыбнулась мне.

«Я не могу больше терпеть, такими темпами моё сердце растает!» — подумал я про себя.

............

Вскоре Карен уснула, всё ещё лёжа на мне, к моему большому удовольствию.

Часть меня хотела бодрствовать ещё немного, но мне было так комфортно, что я начала засыпать.

Конец главы 39:

Я собирался сделать это немного длиннее, но мне нужно идти сейчас, поэтому я просто опубликую это сейчас и, вероятно, сегодня вечером напишу главу 40, чтобы включить часть, которую мне пришлось вырезать отсюда.

*139*2019-08-04 20:48

Глава 40:

Примерно через час я проснулся, всё ещё в полусне.

Между ног было неприятное, напряжённое ощущение, но я слишком устал, чтобы понять, что это было.

Я пролежал там немного, пока мой вялый разум не проснулся достаточно, чтобы понять проблему.

— Ванная… — тихо пробормотала я и попыталась встать.

Я не мог пошевелиться, что-то тяжёлое лежало на мне, удерживая меня. Но я всё ещё был очень сонным, поэтому просто сдался и расслабился.

Я был в раздумьях, мои нормальные человеческие инстинкты подсказывали мне вставать, пока не случилось несчастье, а моя сосредоточенная на омораси сторона просто хотела, чтобы я остался там и наслаждался этим чувством. Я решил попробовать и заснуть.

Несмотря на дискомфорт, я начал засыпать, когда мощная боль пронзила моё тело, заставив проснуться моё сознание.

«Ой… зачем мне так ехать… Я ведь столько не выпил?» – подумал я.

Я открыл глаза и сразу увидел источник проблемы:

Карен много двигалась и теперь лежала в основном на мне, опираясь своим весом на мой мочевой пузырь, из-за чего мне становилось намного хуже.

Хотя моим типичным инстинктом было бы бросить Карен, я не мог заставить себя сделать это. Она была слишком милой, даже пытаясь использовать мою руку в качестве подушки.

«Ой… Если бы мне не нужно было так плохо, это было бы похоже на рай. Я позволю ей лежать там, пока она не пошевелится, я думаю, что пока могу выдержать давление».

По правде говоря, он всё ещё чувствовал себя довольно хорошо. Ощущение её веса, сдавливающего мой мочевой пузырь, было на самом деле очень сексуальным, и вскоре я понял, что не хочу пользоваться ванной.

............

Прошло около 10 минут, и к тому времени было очень трудно оставаться на месте. Мне всё время хотелось скрестить ноги и извиваться, но я не мог, потому что не хотел будить Карен.

«Я должен оставаться на месте. Я не могу слишком много ёрзать...», — твердила я себе, но от этого не становилось легче. Несмотря на это, я всё ещё наслаждался ситуацией и очень не хотел, чтобы она заканчивалась.

............

Прошло ещё 10 минут, я уже был очень, очень в отчаянии. Я больше не мог сидеть на месте, я ёрзал так сильно, как только мог, и чувствовал, как моча выходит из моей уретры.

«Ааа… Мне нужно посетить комнату для девочек, сейчас же! Ох... но это так приятно... может быть, ещё немного...»

............

5 минут спустя, и ситуация была почти критической. Я так сильно хотел схватить себя, что едва мог сопротивляться. Каким-то образом я скрестил ноги под тяжёлым весом моей соседки по постели и приблизил свою голову к её голове.

«Карен, ты меня давишь. Пожалуйста, ты можешь слезть с меня? Это очень срочно... — тихо прошептал я ей на ухо.

Ещё во сне она немного пошевелилась, крепко обняла меня и медленно перекатилась на бок. Она всё ещё лежала на мне и всё ещё держалась (что было восхитительно), но она больше не давила на мой набухший мочевой пузырь.

............

Я чувствовал себя намного лучше без того, чтобы она лежала на мне, и я наслаждался парой минут комфорта. Мне всё ещё нужно было пописить, желание было, но далеко не такое сильное.

После этого я потянулся к своей промежности и ощупал область над ней. Проведя руками по нему и немного сжав его, я заметил, что он становится довольно твёрдым и немного выступает.

«Ох… Я всё ещё довольно сыт, даже без неё. Я ожидаю, что почувствую всю силу давления, когда привыкну к тому, что Карен при мне. Я действительно пока не хочу мочиться... Может быть, я скоро встану и выпью ещё что-нибудь».

Конец главы 40:

Отредактировано RagingPython 4 августа 2019 г.

Глава полностью опубликована, предупреждение удалено. (см. историю редактирования)

*141*2019-08-05 21:54

Глава 41:

Я начал вставать, когда Карен снова начала двигаться. Я снова лёг, не желая её будить. Она перестроилась так, что лежала прямо рядом со мной, а её голова покоилась на моём плече.

«Она сейчас так близко ко мне… Я не могу встать, не потревожив её. Думаю, я смогу продержаться ещё немного...»

Я проигнорировал своё желание сходить в туалет и вместо этого сосредоточился на объятиях Карен. На какое-то время это сработало и отвлекло меня от мочи, но через некоторое время я почувствовал давление.

Как раз когда я собирался снова попытаться встать, когда она, казалось, успокоилась, она снова двинулась, приблизив своё лицо к моему на несколько сантиметров и обхватив меня своими ногами, полностью зажав меня между своими конечностями.

«Ааа… Я действительно не могу сейчас уйти! Мне придётся это вытерпеть. Думаю, в экстренной ситуации я могу снова попросить её слезть с меня.

Я повернул голову к ней лицом, глядя в её закрытые глаза.

«Она такая красивая вблизи. Хотела бы я быть такой же красивой, как она…»

............

Я был отвлечён от удивительного вида передо мной резким толчком боли в моём мочевом пузыре, Карен передвинула ноги и толкнула колено прямо в небольшую выпуклость над моей промежностью, почти заставив меня лопнуть.

«Нннх… держись… держись…», – сказал я себе, отказываясь сдаваться.

Я снова был в раздумьях, мои инстинкты подсказывали мне вставать как можно скорее, если Карен будет слишком груба со мной, я могу потерять контроль, но в то же время мне нравилось рискованное чувство осознания того, как сильно мне нужно выпустить некоторых. Странная, мазохистская сторона моей личности отчаянно надеялась, что Карен сделает это снова, посылая в меня ещё один резкий толчок и, надеюсь, заставляя меня мочиться в постель, вплоть до желания, чтобы Карен снова легла на меня.

Я удовлетворился тем, что скрестил ноги, даже если она снова сжала мой мочевой пузырь, я, вероятно, смог бы сопротивляться вот так.

............

Прошло довольно много времени, а Карен не собиралась меня отпускать. Хотя сегодня вечером она казалась необычайно беспокойной; её ноги продолжали переминаться, тряся меня довольно опасным, но и невероятно возбуждающим образом, она, казалось, хотела прижаться ко мне сильнее, чем когда-либо.

Я снова прошептал ей на ухо:

— Пожалуйста, отпусти меня, Карен.

Карен не ответила, но сжала меня ногами.

«Пожалуйста, Карен, мне очень нужно посетить девчачью комнату», — прошептала я снова, не совсем вру, хотя не по этой причине мне хотелось встать.

Карен, казалось, поняла это и медленно соскользнула с меня своими конечностями, в последний раз обняв меня, прежде чем отпустить. Я быстро встал, стараясь не разбудить её, но и не желая снова застрять.

............

Я надел пижаму, самую маленькую пару, которая была у меня с собой. Как бы нелогично было носить тесную одежду, я был слишком возбуждён, чтобы сопротивляться этому. Пояс врезался в выступающую из меня выпуклость, и я почувствовал, как он сильнее давит на мой мочевой пузырь.

«П-правильно... Мне нужна ванная», — сказал я и вышел из комнаты.

Я посмотрел в сторону ванной в коридоре, дверь была закрыта, но я знал, что меня ждёт внутри. Я подошёл к нему, открыл дверь и с тоской посмотрел на унитаз, но решил не мочиться и ещё какое-то время отказывать себе в отдыхе.

Я ушёл, оставив дверь открытой, чтобы соблазнить меня позже.

Я прошёл в гостиную и сел на диван, чувствуя неприятное сжатие, когда мои ноги сжимали мочевой пузырь.

Я немного подпрыгнул на пару минут, вчерашний чай оказал гораздо более сильное действие, чем я предполагал, но я мог с этим справиться.

Мой разум был настолько взволнован, что я едва мог думать о чём-либо, кроме омораси, и решил, что должен попробовать и посмотреть, насколько сильно я смогу себя заставить. Я сделал одну из своих огромных кружек чая, как будто я обычно пил, если мой мочевой пузырь был пуст, но это было не так, он чувствовал себя довольно растянутым.

Я сел на диван, выпив чай, и поёрзал, предвкушая, какое облегчение я испытаю, когда наконец выпущу огромное количество жидкости, переполнившей мой мочевой пузырь.

Конец главы 41:

Отредактировано RagingPython 5 августа 2019 г. (см. историю редактирования)

*143*2019-08-07 03:35

Глава 42:

Я сидел так несколько минут, изо всех сил стараясь оставаться неподвижным. Это было такой захватывающей задачей, чтобы попытаться не извиваться, но когда чай начал попадать в мой мочевой пузырь, я больше не мог сдерживаться. Мне пришлось взять себя в руки и покрепче скрестить ноги. Я думал, что лопну. Но по мере того, как я осторожно массировала эту область одной рукой и переставляла ноги, она становилась намного более управляемой.

Я решил, в краткий момент безумия, попробовать и посмотреть, смогу ли я держаться, лёжа, поэтому я вернулся в свою спальню. На самом деле сгибание моего тела, чтобы лечь на кровать, было пыткой, у меня не было достаточно места в моём мочевом пузыре, чтобы хранить лишнюю мочу, которая уже заполнила его, поэтому, когда я наклонялся, заставляя мочевой пузырь сокращаться, я был доведён до предела.

К счастью, мне это удалось, и когда я лежал прямо в постели, я уже не был в таком отчаянии. На самом деле всё было не так уж и плохо, я всё ещё чувствовал мощное давление, пытающееся вырваться наружу, но это больше не было постоянной борьбой, и я просто наслаждался возбуждающим чувством необходимости уйти.

Однако я по глупости решил лечь на кровать Карен вместе с ней. Сначала я не жалел об этом, мне было так хорошо с ней, но вскоре это стало проблемой.

Хотя Карен никогда не спит спокойно, она всегда немного двигается, обычно она не так уж плоха. Она не могла лежать неподвижно дольше нескольких минут.

Я притянул её ближе к себе и потянулся к ней. Я ощупал нижнюю часть её тела, пытаясь найти правильное место.

В конце концов, я расположил свою руку в правильном месте прямо над её промежностью и слегка надавил, определяя, насколько сильной должна быть её потребность в моче:

Плохо

Это было очевидно.

Она была очень твёрдой, ей явно нужно было много разгрузиться, но пока она спала, она не могла. Я задавался вопросом, как долго она сможет так продержаться, если она вообще доживёт до утра.

Я надеялся, что она это сделает, но мне бы понравилось, если бы она проснулась, когда я всё ещё был там, а затем чуть не взорвалась по пути туда! Это было бы так горячо!

Я ещё немного ощупал её, заметив, что на самом деле у неё не было заметной выпуклости, но она была твёрже, чем мой мочевой пузырь, даже сейчас. Скорее всего, это потому, что у неё мочевой пузырь намного меньше, чем у меня, он не так сильно выпирает и становится тяжелее, поскольку наполняется быстрее, чем у меня, в котором больше места.

Я шевельнул рукой, всё ещё удерживая Карен близко к себе, но больше не чувствуя её низа. Ноги Карен становились всё более и более беспокойными, сильно тряся меня, к моему дискомфорту, но также и к удовольствию.

«Может быть, она не может лежать спокойно, потому что она в отчаянии, хотя и спит. Это так мило и так горячо одновременно! Я не знаю, так ли это работает... в любом случае, я не могу дождаться, пока она проснётся этим утром, будет очень интересно увидеть, как она танцует!»

............

Я остался лежать там некоторое время, чувствуя, как лишний чай течёт в мой и без того растянутый мочевой пузырь. Мои ноги немного извивались, но я смог сопротивляться желанию двигаться так сильно, что это могло разбудить Карен.

Я понял, что должен встать. Было так приятно лежать здесь в относительном комфорте, но в то же время в отчаянии, и мне нравилось, как рискованно здесь находиться, когда я мог взорваться на Карен, но я не хотел случайно намочить постель, если засну.

Пытаясь встать, я почувствовал, как Карен дёргает меня за пижаму.

«Неужели она не хочет, чтобы я её бросил?», — спрашивал я себя, снова ложась.

Затем она прижалась ко мне и снова обняла меня руками и ногами, хотя, к счастью, она не надавила ни на что важное, я не думал, что смогу выдержать это долго.

«Думаю, я мог бы остаться с ней… надеюсь, я скоро засну, я думаю, что смогу терпеть это до конца ночи».

Я смирился с тем, что это произойдёт, поскольку Карен, похоже, не хотела меня отпускать.

«Я пожалею об этом утром, я буду в таком отчаянии!» — подумал я про себя, когда ноги Карен снова сотрясли мой мочевой пузырь болезненным, но в то же время сексуальным образом.

Конец главы 42:

Отредактировано RagingPython 7 августа 2019 г. (см. историю редактирования)

*145*2019-08-09 02:59

ВНИМАНИЕ: ЭТА ГЛАВА СОДЕРЖИТ МАСТУРБАЦИЯ.

Я заметил, что некоторые люди публикуют предупреждения, когда их истории содержат подобный контент, так что я тоже собираюсь это сделать. Это своего рода экспериментальная глава, так как я обычно пишу их, основываясь на том, что я нахожу сексуальным, и это одна из таких вещей. Если другим людям это не нравится, то просто пропустите эту главу.

Глава 43:

Я проснулся около 8 часов, скорее всего, от одного лишь отчаяния. Мои ноги уже были скрещены, а рука инстинктивно схватила меня, пока я ещё не проснулась.

Как только я проснулся, моей первой мыслью было: «Я ВЗОРВУСЬ!»

Моё тело двигалось само по себе, вскакивая на ноги и цепляясь за себя. Но затем мой разум полностью пробудился, и я понял, как ужасно было бы растратить такой опасно полный мочевой пузырь.

Я немного ослабил хватку и почувствовал, как струйка мочи вытекает наружу.

«Ах! Н-нет... — закричала я, зная, что если я позволю ещё чему-то просочиться, то потеряю контроль. Я немного удивлён, что вообще сдержался.

Именно тогда на меня обрушилась огромная волна возбуждения, я понял, насколько тотально и невероятно я был возбуждён.

............

Это ошеломило меня, я едва мог ясно мыслить.

«Я больше не могу! Я должен дать волю своим сексуальным желаниям, сейчас же!», — подумал я про себя, чувствуя, как последние 2 недели неудовлетворённых побуждений выплёскиваются наружу и становятся почти невыносимыми.

Я ходил по вилле в поисках уединённого и удобного места. Нет где.

«Не могу удержаться… Придётся делать это здесь!» — подумал я и пошёл обратно в спальню.

Я сел на свою кровать, оставив Карен с ней.

«Ааа... Я должен быть быстрым! Слишком долго, и я взорвусь, я уже так наелась... Ннгх... Я не могу говорить слишком громко, а то Карен меня услышит...», - подумала я, сбрасывая с себя теперь очень тугое тело. пижаме и обнажая мои интимные места.

Я почувствовал, как меня пронзила волна боли, мой мочевой пузырь вот-вот высвободится, изо всех сил пытаясь удержать смехотворное количество сдерживаемой мочи, которую я заставил его терпеть.

Лёжа, я медленно провела рукой по телу, чувствуя выступающую выпуклость над моей промежностью, даже не осмеливаясь надавить, зная, что это просто закончится катастрофой.

Когда я опустился ниже, я почувствовал ещё более сильное чувство удовлетворения, чем обычно, крайняя наполненность моего мочевого пузыря делала каждое прикосновение оргазмическим... Я был таким чувствительным...

Я двигал рукой, нажимая, растирая и касаясь разных областей. Каждое прикосновение посылало мельчайшие вибрации через мой мочеиспускательный канал, каждое из которых угрожало вызвать наводнение, но также было невероятным ощущением.

В конце концов я нашёл нужное место. Я продолжал играть с ним по-разному, пытаясь найти лучшее ощущение.

Когда я обнаружил это, я был готов рухнуть от экстаза, желая подтолкнуть себя к краю.

Но я не стал, я замедлился, постепенно отталкивая своё тело от оргазма, несмотря на явную нехватку времени.

............

Я долго не могла себя остановить, когда мне стало спокойнее, я снова подтолкнула себя, продолжая стимулировать себя наилучшим образом, пока не задрожала от удовлетворения, мой предел достигался сразу несколькими способами.

Я был на грани, если бы я продолжил, я бы испытал оргазм и потерял контроль над всем, что сдерживал.

Но я не мог остановиться.

Внезапно, когда чувство безмерного счастья достигло своего апогея, меня охватило самое сильное желание, которое охватило меня за весь отпуск.

Я чувствовал, как всё это вырывается наружу, но мне было всё равно. Ничего не имело значения, мне было так хорошо. Лучше, чем я мог бы выразить словами. Последние 2 недели отрицания закончились.

«Аааа..... ооо и и

............

Я потратил несколько минут на восстановление.

«Я не могу обходиться без какой-либо стимуляции ещё 2 недели… Возможно, в следующий раз я смогу себя контролировать… хотя это было так приятно…»

Ещё через пару минут я осознал всю полноту содеянного. Я полностью промочил всё одеяло, простыню, подушку, матрац и пол.

Естественно, мне пришлось всё это убирать, и это стало моей следующей задачей. После этого душ.

Конец главы 43:

Как я и думал, это было чертовски жарко писать. Я не думаю, что это станет обычным делом, наверное, это будет единственный раз за всю эту историю, но это было весело. Однако я не могу полностью поручиться за его точность, так как я не основывал всё на личном опыте, поскольку метод, который я всегда использовал для мастурбации, — это какой-то странный метод, который я случайно обнаружил в 11-летнем возрасте. Это всегда работало, поэтому я никогда не удосужился научиться нормальному методу. Поэтому мне пришлось кое-что основывать на рассказах других людей. Надеюсь, это не было настолько неточно, чтобы не доставить удовольствия.

Через несколько дней будет ещё одна нормальная глава, но меня не будет здесь в течение 3 недель после 14 августа, к сожалению, так как я буду в Португалии.

*147*2019-08-09 15:55

{{ 11 часов назад, Melificentfan сказал:

Ещё одна фантастическая глава и весело проведите время в Португалии, также берегите себя (=

}}

Благодарю вас! Я постараюсь обезопасить себя там.

*149*2019-09-05 01:05

{{ 18 августа 2019 г. в 13:30 Апертадо сказал:

Отличная глава! Мне очень нравится, как хорошо вы передаёте полноту и отчаяние, а в этой главе и желание.

}}

Благодарю вас! Я собираюсь написать следующую главу завтра, так как я наконец вернулся домой из отпуска.

