История Билла Омораши

Автор: Emizzle94 [x] (m)

*000*2012-06-30 13:28

История Билла Омораши

Сержант Каллум Стоун и София Блэкберн заперты в комнате с одним маленьким окном и одной дверью. Человек, захвативший их, хочет заставить Каллума страдать… заставив его… много пить?

— Как, чёрт возьми, мы оказались в этой ситуации? — спросил сержант Каллум Стоун.

София Блэкберн пожала плечами, видя, что они вместе заперты в комнате.

«Я не знаю; но вот мы; заперта в одной вонючей комнате с… о, смотри, выхода нет и есть только маленькое окошко, — ответила она.

Прежде чем вы спросите; да, она была вне себя от ярости; не с Каллумом; но с ситуацией; не помогло и то, что она отчаянно нуждалась в моче. Внезапно; вошёл мужчина, и София посмотрела на него.

«Большой; о чёртовом времени, — сказала она.

Она подошла к нему и посмотрела ему в глаза.

— У тебя есть в*нная? Она спросила.

Мужчина усмехнулся и вытолкнул её за дверь.

БИЛЛБИЛЛ

Когда София вернулась в комнату; Каллум всё ещё ходил. Мужчина втолкнул Софию обратно в комнату и закрыл дверь.

— Очаровательно, правда? — спросил Каллум.

София усмехнулась.

«Думаю, они предпочитают женщин больше, чем мужчин», — ответила она.

Каллум посмотрел на неё и закатил глаза. Ему тоже нужно было идти; но он не собирался показывать Софье, что ему это нужно; кроме того, в любом случае это было лишь лёгкое давление в его мочевом пузыре; это было терпимо.

БИЛЛБИЛЛ

Несколько часов спустя; пошёл дождь, София стояла у окна, и Стоун впадал в отчаяние, и звук дождя не помогал… но что ещё не помогало, так это то, что София тоже пела о воде.

«Кап, кап, кап

Маленькие апрельские дожди

Избиение мелодии, когда вы падаете вокруг.

Капать, капать, капать

Маленькие апрельские дожди

Что может сравниться с этим прекрасным звуком.

Красивый звук

Красивый звук

Красивый звук.

Кап-кап-кап-кап», — пела она.

Каллум посмотрел на неё.

— Можешь перестать это петь, пожалуйста? — спросил он.

София посмотрела на него и огляделась.

— Тебе нужно пописить, не так ли? — спросила она.

Он покачал головой.

«Нет, это просто раздражает», — ответил он.

Он немного пошевелился, ему было неудобно; его мочевой пузырь с каждой минутой наполнялся всё больше и больше. Затем вошёл мужчина с двумя бутылками воды и протянул одну Софии; она взяла его, но когда сержант Стоун пошёл за своим; мужчина опрокинул его, и вода вылилась на бетон; из-за чего Каллуму нужно мочиться ещё больше. Мужчина засмеялся над Каллумом, который ёрзал на своём месте; а потом вышел с бутылкой в ??руке; София покачала головой и подошла к Каллуму; стоя на коленях перед ним и глядя на него.

«Ты в порядке?» Она спросила.

Каллум посмотрел на неё и кивнул.

«Ага; Я в порядке, — ответил он.

София снова начала говорить, но Каллум поднял руку.

«Я в порядке», — настаивал он.

София кивнула и отошла от него; по правде говоря, он был не в порядке; его мочевой пузырь причинял ему очень дискомфорт, и он продолжал извиваться ещё немного. София знала, что он не примет никакой помощи, и он не пойдёт перед ней, и она также знала, что он пытается скрыть тот факт, что ему нужно пописить…

БИЛЛБИЛЛ

Прошёл ещё час; и теперь Каллум был в отчаянии; в самом деле, это было граничит с крайним отчаянием; человек из предыдущего вернулся с ещё двумя бутылками воды, и если он опрокинул эту; Каллум знал, что раздастся звук… других жидкостей, ударяющихся о бетон. Мужчина дал Софии одну бутылку, а затем Каллуму ещё одну; но на этот раз он не ушёл.

«Босс хочет, чтобы вы его выпили», — сказал он.

Говоря это, он смотрел на Каллума; нет, он бы не смог этого сделать. Ещё одна капля в его мочевом пузыре, и он начнёт думать сам по себе.

— Я не могу, — сказал он.

Мужчина уставился на него.

— Выпей, — прорычал он.

Каллум посмотрел на него; глаза почти умоляющие.

— Я не могу, — повторил он.

Мужчина схватил бутылку; открыл его; ущипнул Каллума за нос, а затем сунул горлышко бутылки ему в рот; Каллум был вынужден выпить его, чтобы он мог дышать. Когда бутылка была пуста; мужчина забрал его, а также забрал пустую бутылку Софии. Каллум теперь сидел там; в мокрой рубашке и сгорбившись в своём кресле.

— Каллум? — спросила София.

Она подошла к нему и присела перед ним; глядя на его лицо, видеть слёзы в его глазах.

«Кэл… посмотри на меня», сказала она.

Глаза Каллума ненадолго встретились с её глазами, прежде чем он снова посмотрел вниз; Затем София услышала, как жидкость ударяется о бетон, и посмотрела вниз; жидкость текла из сиденья, а это означало…

— О, Каллум, — сказала она.

Это шло медленно; но она знала, что происходит.

— Почему ты мне не сказал? Она спросила.

Каллум отвёл от неё взгляд; его тело напряглось, когда он попытался удержать воду… но этого не произошло. София подняла голову, когда в комнату вошёл ещё один мужчина, и посмотрела на Каллума.

— Вставай, — сказал он.

София посмотрела на Каллума, прежде чем покачать головой.

— Тебе не кажется, что ты сделал достаточно? Она спросила.

Мужчина даже не слушал её; он просто продолжал смотреть на Каллума.

— Вставай… — повторил он.

София отошла, когда Каллум пошёл вставать; держась за нижнюю часть живота, как он это делал. Однажды он был на вертикальной базе; мужчина улыбнулся.

«Босс хочет, чтобы вы сняли штаны», — сказал он.

София зарычала, когда мужчина сказал это.

«Что ж; ты можешь пойти и сказать своему боссу, чтобы тебя трахнули, — прорычала она.

Мужчина бросил на неё многозначительный взгляд; прежде чем достать пистолет.

«Сними штаны; или она получит пулю между глаз», — предупредил он.

Каллум поднял руку и начал расстёгивать брюки, прежде чем дотянуть их до середины бёдер и позволить им упасть. Он снял туфли и вышел из них; мужчина подобрал брюки и выбросил их за дверь; прежде чем подойти к Каллуму и прижать пистолет к его животу… сильно. Каллум застонал от давления, и мышцы его мочевого пузыря немного поддались, пропуская больше воды. София с ужасом наблюдала, как мужчина буквально сделал мужчину, в которого она была влюблена; помочиться перед ней.

— Стоп, — сказала она.

Мужчина посмотрел на неё; прежде чем отобрать пистолет, а затем нанести быстрый удар Каллуму в живот; заставив его упасть на колени, а мышцы мочевого пузыря, наконец, полностью сдались. Мужчина и его друзья посмотрели на Каллума и засмеялись, прежде чем уйти; София мгновенно оказалась рядом с Каллумом; прижимая голову к её плечу. Одна из его рук легла ей на другое плечо, и его голова сильнее прижалась к плечу, на котором она покоилась, когда он всхлипнул от чистого смущения. Софья подняла руку и стала гладить его по голове к шее; повторение действия снова и снова. Она слышала, как он что-то шептал и плакал; останавливая свои движения, чтобы внимательно слушать; он извинялся.

«Каллум; тебе не о чем сожалеть, дорогая… это не твоя вина, — сказала она.

Мужчина продолжал плакать и извиняться, пока его мочевой пузырь полностью не опустел, а нижнее бельё не промокло насквозь.

