Сумерки Омораси Фанфик

Автор: lydneyla0699 [x]

*000*2014-11-18 01:05

Сумерки Омораси Фанфик

((Джейкоб P.O.V))

В ловушке…

Заперт в комнате с этим тошнотворным кровопийцей..

Как я попал в это? Белла.

Я опущу весь рассказ и перейду к делу. Я в закрытом помещении с небольшим пуленепробиваемым окном и наглухо запертой металлической дверью по центру. Комната освещена потолочными светильниками, и выхода нет; только утром, когда охранники зайдут и снова откроют эту комнату, оставив мне около 12 часов, пока это не произойдёт. Учитывая количество камер наблюдения повсюду, Эдвард не может просто прорваться наружу.

Где Белла? Наверное, дома, винит себя.

На этот раз я согласен с её выбором обвинения.

Что может быть хуже, чем провести в комнате с Эдвардом 12 часов? Он разговаривает по телефону с остальными кровопийцами и Беллой, ведя себя так, как будто это моя вина.

Повесив трубку, он сел в противоположном углу этой маленькой комнаты, как можно дальше от меня. Не то чтобы это было слишком далеко, эта комната была размером с мою.

— Я не виню тебя, Джейкоб, — спокойно сказал Эдвард.

Я нахмурился: «Не могли бы вы отказаться от чтения мыслей?» я зарычал

Он пожал плечами: «Не совсем, сила привычки».

Я закатила глаза и легла на холодный пол. Мои веки начали закрываться, и я заснул.

* * *

((Эдвард P.O.V))

Джейкоб всё ворочался во сне, мне хотелось заглянуть ему в голову и прочесть его мысли, но он и меня не велел.

В любом случае, не нужно было быть гением, чтобы понять, что не так. Он начал слегка извиваться во сне, каждые пару минут. Вскоре движения стали повторяться чаще.

Я не мог поверить, что эта мысль никогда не приходила мне в голову, Джейкоб мог быть оборотнем, но он всё ещё был человеком… Великолепно

Я застрял в комнате с волком на несколько часов, и если этого было недостаточно, то теперь я застрял с ним в комнате, пока ему нужно было в туалет. Я просто надеялся, что он не проснётся в ближайшее время, поскольку он знал, что я могу читать его мысли, эта ситуация могла стать ещё более неловкой.

Я просто надеялся, что он сможет продержаться до завтра, но серьёзно в этом сомневался. В течение всего дня он не останавливался ни разу в туалет, пока мы защищали Беллу. Я не мог его за это винить, ведь тогда мы не могли позволить себе терять время, но сейчас я не мог не чувствовать раздражения.

Конечно, мы не знали, что окажемся в такой ситуации, но даже сейчас он казался довольно отчаянным, а впереди было ещё 11 часов.

Я с трудом мог вспомнить, каково это чувствовать потребность; это было так давно, с тех пор как я был человеком, хотя чем больше Джейкоб извивался, тем больше я вспоминала.

* * *

((Джейкоб P.O.V))

Я был в своей комнате, на своей кровати, не в силах пошевелиться. Я мог видеть и слышать всё вокруг себя, но, что хуже всего, я мог чувствовать.

Я умирал от желания пописить, но моё тело не двигалось, и я не мог стоять. В*нная была совсем рядом, и мне казалось, что я вот-вот взорвусь. Я так хотел облегчить себе жизнь, но знал, что не могу…

Я проснулся от звука грома снаружи, когда дождь начал стучать в маленькое окно.

Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, где я нахожусь. Вскоре всё предыдущее событие начало возвращаться в память, когда я поймала Эдварда, пристально смотрящего на меня из угла. Когда мои глаза начали приспосабливаться, я почувствовал, как возвращаются ощущения из сна, когда почувствовал жжение в мочевом пузыре.

Я вздрогнула и крепко скрестила ноги, надеясь, что Эдвард не уловит этого движения.

— Как долго я спал? — спросила я его, краснея, когда почувствовала, как на меня накатила новая волна отчаяния.

— Недолго, около часа, — сказал он, отводя взгляд.

Всего один час?!?

Это означало, что у меня оставалось ещё 11 часов, прежде чем я смогу добраться до туалета! Я не мог держать это так долго!

Тем не менее, я не могла сообщить об этом Эдварду.

Я поёжилась, когда звук дождя снаружи вторгся в мои уши.

— Ты в порядке, Джейкоб? — со знанием дела спросил Эдвард.

Моё лицо побагровело. Слишком поздно, он уже знал.

— Хорошо, — холодно ответил я.

— Ты успеешь? — спросил он с сочувствием в голосе.

— О-о чём ты говоришь? я зарычал

Эдвард не ответил, а только обеспокоенно посмотрел на меня.

Перестань пялиться на меня! Я закричал в своей голове.

Просто чтобы доказать мою точку зрения, что он вторгается в мою личную жизнь, читая мои мысли, он отвернулся.

И держись подальше от моей головы..

спустя 2 часа…

Это был ад на земле; Мне никогда в жизни так плохо не приходилось!

Мне так хотелось схватиться, но я знала, что Эдвард заметит. Чёрт, почему это имело значение? Он всё равно мог прочитать мои мысли и знал, что я был на грани взрыва!

Я почувствовала, как моя рука приближается к этой области, но затем отдёрнулась. Я не мог сделать что-то настолько неловкое перед кровопийцей…

Другая часть меня внутренне кричала, желая облегчить боль, умоляя меня сделать это.

Когда на меня обрушилась новая волна отчаяния, более сильная, чем предыдущие, я согнулся пополам от боли, задыхаясь и цепляясь изо всех сил.

Я почувствовал, как мои колени бешено трясутся в попытке восстановить контроль над телом, а не испражняться по всему полу.

— Джейкоб? Эдвард позвонил, обеспокоенный.

Пожалуйста, нет, Боже, только не перед ним!

Я почувствовал, как мои пальцы на ногах сжались, а зубы сжались.

— Как долго? я прохрипел

— У нас ещё девять часов осталось… — ответил Эдвард, в голосе которого смешалось беспокойство и отвращение.

— Джейкоб… — снова позвал он.

«Какая? — прошипел я сквозь стиснутые зубы.

— Эм… ты… успеешь? — спросил он, надеясь, что не застрянет в комнате с вонью мочи.

Я почувствовал, как слёзы стыда зажгли мои глаза, зная, что долго я не продержусь.

«Конечно я!» — прошипела я, паника в голосе выдала меня.

###

Так что да… английский не мой родной язык, и я не уверен, стоит ли мне продолжать этот язык… Ребята, что вы думаете?

*003*2014-12-09 01:34

Рад, что вам понравилось, я не был уверен, что буду продолжать, но теперь я буду XD

*007*2014-12-22 01:58

Мне так жаль, я обещаю, что продолжу, возможно, я опубликую следующую часть завтра. если я этого не сделаю, я могу заверить, что опубликую его где-нибудь на этой неделе. <3

*008*2014-12-27 05:34

A/N: извините, что так долго :(. надеюсь, вы, ребята, хорошо провели Рождество :) (или что вы празднуете) <3

Надеюсь, это не слишком отстойно :/.

Напоминание: английский не мой родной язык, так что да… извините за грамматику и прочее :(

Спасибо за чтение, дайте мне знать, что вы думаете, пожалуйста :)

###

ЧАСТЬ 2 :

(Эдвард P.O.V)

Я схватила телефон и начала набирать номер Карлайла. У нас осталось всего 8 часов.

Я слышала, как Джейкоб лихорадочно потирает бёдра, а также его отчаянные мысли.

Я не успею. Я не успею. Пожалуйста, не перед Эдвардом!

Я хотел сказать что-нибудь, чтобы развеять его беспокойство, но на этот раз не знал, что делать в этой ситуации. Джейкоб всегда вёл себя так жёстко, даже в мыслях. Я никогда раньше не испытывала эту его сторону.

«Привет?» Я услышал голос Карлайла на другой стороне телефона. — Эдвард, всё в порядке?

— З-привет, Карлайл, — сказала я, заметив испуганный взгляд Джейкоба. — Есть ли какой-нибудь способ вытащить нас отсюда раньше? — спросила я, надеясь, что в моём тоне не видно смущения.

— Эдвард, слишком рискованно вытаскивать тебя сейчас. Карлайл заявил, как будто разговаривая с нетерпеливым 5-летним ребёнком: «Возможно, мы сможем это сделать после пары часов вмешательства в систему безопасности, но… это будет нескоро».

— Карлайл, пожалуйста, должно быть…

«Эдвард, если ты застрял там с Джейкобом, я не хочу слышать от тебя ни слова», — заявил он.

— Это как-то связано с этим бу…

«Эдвард, подожди до утра»

Прежде чем я успел что-то сказать, Карлайл повесил трубку.

Мы с Джейкобом молчали почти час, и с каждой минутой я чувствовал, как состояние Джейкоба ухудшается.

Он перешёл из сидячего положения в полный крендель.

Его дыхание стало коротким и резким. В какой-то момент я притворился, что не слышу звука маленькой струи и хныканья, когда они намочили его нижнее бельё.

(Джейкоб от первого лица)

«Ааахах».

Я не мог сдержать хныканье, пытаясь сдержать поток, колотящийся на выходе из моего мочевого пузыря. Я почувствовал, как маленькая струйка увлажнила моё нижнее бельё, заставив меня сжимать сильнее, чем когда-либо прежде. Я едва остановил оставшуюся часть золотого потока, вытекавшего из моего пульсирующего члена. Я знала, что Эдвард только притворился, что не слышит меня, точно так же, как я пыталась притвориться, что ничего не происходит перед ним пару часов назад.

Я точно знал, что если бы я даже захотел прорваться через эту стену прямо сейчас, я бы этого не сделал. В ту минуту, когда я встану… я проиграю битву

Я всё ещё слышал, как дождь слегка стучит в маленькое окно, каждая капля, словно молот, пробивала теперь слабый барьер, который был моим мочевым пузырём.

Я медленно и осторожно перевёл руку с члена на пуговицу на джинсах.

Я чувствовал, как дрожат мои пальцы, когда моя рука скользнула по кнопке и расстегнула болезненное крепление.

Каким бы осторожным ни было движение, лёгкое давление послало толчок по всему моему телу, заставив меня выпустить более продолжительный впрыск, чем в прошлый раз.

«Гааа!» Я захныкала, когда моя свободная рука бросилась останавливать поток.

В конце концов я смог контролировать поток, но на этот раз повреждение было намного сильнее, и на моих джинсах осталось видимое пятно.

— Джейкоб… — обеспокоенно прошептал Эдвард.

«Я-..я н-не могу д-д-длеать м-намного дольше!» Я плакал.

Впервые за долгое время я почувствовал слёзы стыда, льющиеся по моему лицу. Я опустила голову, пытаясь скрыть слёзы от Эдварда.

Вместо того, чтобы понять очевидный намёк на то, что я хочу побыть одна, Эдвард только подошёл ближе.

Если я отпущу перед ним, он никогда не позволит мне пережить это.

— Джейкоб… — Эдвард выглядел обиженным. «Это не правда; Я бы никогда не высмеял тебя из-за чего-то подобного.

Он лжёт, Джейкоб… не ведись на это… он пойдёт прямо к Бёлле, а я стану посмешищем всей Ла-Пуш. «Оборотень, который обмочился в присутствии кровососа…

«Джейкоб, это неправда, я бы никогда никому не сказал, особенно Бёлле».

Я собирался поделиться с ним своим мнением; сказать ему, чтобы он перестал читать мои мысли, но был быстро прерван внезапной волной отчаяния, гораздо большей, чем предыдущие.

Это вызвало такую сильную жгучую боль; Я согнулась пополам, когда слёзы текли по моему лицу более свободно, чем раньше.

Слёзы были смесью боли и крайнего смущения, когда Эдвард смотрел на меня. В его глазах была паника, он думал, что я уже проиграл битву.

Я издала низкий болезненный стон, пытаясь взять себя в руки. Я почувствовал, как пара струй вырвалась из меня, оставив большое тёмное пятно на джинсах.

У меня вырвалось ещё несколько слёз, но вскоре я снова взял себя в руки.

Всё моё тело задрожало в ответ на мой акт неповиновения моему мочевому пузырю, заставив меня задыхаться от усилий.

— Ладно, вот и всё, — вздохнул Эдвард. «Мы должны вытащить тебя отсюда, сейчас же»

— К-как ты п-планируешь это сделать, л-пиявка? Я старался говорить ровным голосом, но не мог сдержать дрожь, поскольку с каждой секундой мой мочевой пузырь пульсировал всё больнее.

«Приготовься», — сказал Эдвард, и это прозвучало как предупреждение.

Он обхватил меня руками за спину и за ноги, держа меня в свадебном стиле.

Внезапное движение и гравитация заставили меня безумно извиваться в его объятиях.

«С-стоп!» Я закричала, сжимая сильнее, чем когда-либо. — П-отпусти меня!

Я покраснела, сдерживая струйку, которая наверняка испачкала бы его белую рубашку.

— Просто подержи пару секунд, хорошо? он сказал; сочувствие ко мне и беспокойство за рубашку, написанную на его лице.

Я не была уверена, смогу я или нет, но всё равно кивнула, щёки горели краснее, чем раньше.

Эдвард отступил на другой конец комнаты, готовясь броситься к двери. Всё это время; Я извивалась, тихонько скулила в его объятиях.

«Хорошо», — сказал Он. «Раз, два, три!» он бросился на дверь, сильно ударившись о неё, оставив большую вмятину в металлической стене.

Он задыхался.

«Почти…» сказал он, и снова начал пятиться.

Удар сказал толчок в моём мочевом пузыре; заставляя меня яростнее извиваться в его руках, заставляя его хватку крепче, оказывая ещё большее давление на мой набухший мочевой пузырь.

«Эдвард с-сто-»

Он снова врезался в стену, на этот раз прорвавшись в другую комнату.

К сожалению, воздействие было слишком сильным для меня, чтобы справиться.

Я издала непроизвольный визг, который вскоре сменился оргазмическим стоном, когда я вновь пережила содержимое моего мочевого пузыря на рубашку Эдварда.

Я могла слышать громкое, мощное шипение в штанах, когда вода, пропитавшая меня, вливалась в Эдварда. В тот момент я должен был быть полностью унижен, но моё тело взяло под полный контроль мой разум и могло сосредоточиться только на том, как хорошо было наконец отпустить.

Всё моё тело задрожало от облегчения, и, в конце концов, даже моих штанов в сочетании с рубашкой Эдварда было недостаточно, чтобы впитать всю жидкость.

Вскоре на полу послышались лёгкие брызги, и этот шум наконец вывел меня из оргазмического транса.

Я посмотрел на лицо Эдварда. Его глаза расширились от шока и смущения.

(Эдвард P.O.V.)

Как только Джейкоб застонал, я поняла, что сейчас произойдёт. Тёплая жидкость хлынула из него, растекаясь по всей моей рубашке и пропитывая мою ледяную кожу. Я чувствовала, как Джейкоб расслабился в моих руках, но всё ещё чувствовала лёгкую дрожь, исходящую от него.

Как только он услышал шум брызг на полу, он очнулся от транса и посмотрел на меня, совершенно огорчённый.

Он продолжал мочиться ещё 4 минуты, безумно краснея и пытаясь вывернуться из моей хватки.

Сколько может держать один человек?!?

\

Как только поток прекратился, я вышла из гигантской золотой лужи, образовавшейся у моих ног, и опустила Джейкоба.

По его лицу текли слёзы, он пытался выдавить какую-то фразу, но быстро отвёл от меня взгляд и побежал в другую сторону.

— Джейкоб, подожди! Я позвал его.

(Джейкоб от первого лица)

Это произошло не просто так. Это не… просто… случилось.

Я бежала от него так далеко, как только могла, зная, что он будет кричать на меня, насмехаться надо мной или, что ещё хуже, возненавидеть меня.

Я свернул за угол и нашёл дверь, ведущую в в*нную. В отчаянии я заперлась в одной из кабин, позволив рыданиям взять верх.

Надо мной было вентиляционное отверстие, дующее холодным воздухом на мою одежду, заставляя меня дрожать, когда влажность становилась холодной.

Я услышал, как скрипнула дверь в*нной.

— Джейкоб? Я услышала голос Джейкоба, и мои рыдания прекратились. «Джейкоб, всё в порядке, я обещаю, что не злюсь»

— Пожалуйста, отопри дверь, — попросил Эдвард. «Ты простудишься там»

Я медленно открыла дверь, позволив ему вытащить меня наружу.

«Мне… жаль», — пробормотала я, свежие слёзы брызнули из моих глаз.

Эдвард грустно улыбнулся. «Вы не должны извиняться, — сказал он, — это была моя вина. Я был так занят беспокойством о Бёлле, что забыл о твоих нуждах.

«Но… твоя рубашка…»

— Не беспокойся об этом, — улыбнулся он. — Я подвезу тебя к твоему дому настолько близко, насколько мне позволят, а потом вернусь сюда, чтобы возиться с камерами наблюдения. Видеть? Всё это забудется.

«А пока давай просто избавим тебя от этой мокрой одежды», — сказал он и вручил мне форму охранника, которую, вероятно, подобрал в учительской.

Эдвард провёл меня в душевую раздевалки, и как только я закончила умываться и переодеваться, он ждал меня снаружи, уже одетый в другую рубашку.

Дорога домой была тихой; Я не мог не краснеть всю дорогу.

Эдвард действительно заботился обо мне. Возможно, я никогда не смогу назвать его другом вслух, но сегодня мы как будто заключили негласное соглашение.

Как только я добралась до пограничной линии Ла-Пуш, Эдвард открыл дверь, чтобы выпустить меня. Я вышла из машины и закрыла за собой дверь, но не успела я уйти, как Эдвард опустил стекло.

«Кроме того, Джейкоб», — позвал он. «Я не ненавижу тебя», — улыбнулся он.

«Я улыбнулась в ответ. «Я тебя тоже не ненавижу», — сказал я и направился домой.

###

КОНЕЦ :D (если вы, ребята, не хотите дать мне идеи для второй части, ха-ха <3 )

Надеюсь, вам, ребята, понравилось ;)

*010*2014-12-27 19:01

СПАСИБО <3 рад, что вам так понравилось :) . спасибо за отзыв :D

*013*2015-03-15 06:38

{{:

Ой, бедный Джейки! Но Эдвард был так мил с ним. Я так любил это. Это было действительно хорошо! Спасибо, что написали это! Я надеюсь, что вы напишете больше.

}}

Спасибо!! Я так рада, что тебе понравилось. Я, вероятно, опубликую больше сумеречных омо в будущем

{{:

Очень понравился рассказ, отличная работа!

}}

Спасибо :D

