Ударные ведьмы

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-09-15 07:46

Новобранец 501-го Объединённого истребительного авиаполка летал строем позади своих старших товарищей, с пулемётом на плечах и ударным отрядом, прикреплённым к ногам. Это был её первый долгий полёт, так как она и её команда были отправлены на разведку вражеских Нейроев, когда они летели высоко над океанами Британии. Командир эскадрильи Сакамото хорошо обучил её всему, начиная от уничтожения ядра врага, защиты от вражеских взрывов, манёвров полёта и всего остального между ними. Да, Мияфудзи узнала почти всё, что нужно для того, чтобы быть одной из Ударных Ведьм — почти.

— Не отставай, Мияфудзи! Летучий офицер Клостерманн рявкнул на неё в наушник, как только она заметила, что новый рекрут отстаёт. «Честно говоря, я не могу поверить, что застряла, присматривая за тобой». Она застонала, увидев огорчённое выражение лица сержанта, которое она приняла за истощение.

«Отпусти её, Перрин, с ней всё в порядке», — сказала молодая темнокожая девушка, переворачиваясь на спину и наблюдая, как девочка изо всех сил пытается удержаться между лопастями её пропеллеров. «Она полностью прикончила тебя во время вчерашней тренировки». Луккини хихикнула, откидываясь назад, когда Перрин сердито посмотрела на неё.

«Сакамото должен был научить меня этому манёвру». — возмутилась Перрин. «Тогда Мияфудзи имел наглость сказать, что она просто скопировала это, лжец! Мио давала ей дополнительную подготовку за моей спиной». Она надулась.

«Вы должны признать, что ребёнок быстро учится», — сказала рыжая из группы, присоединяясь к разговору, когда её длинные белые кроличьи уши трепетали на ветру.

— Ты в порядке, Йошика? — спросила Линнетт Бишоп, сбавив темп, чтобы соответствовать темпу своей подруги. «Обычно у тебя не так много проблем, чтобы не отставать».

«Да, я в порядке». Мияфудзи слабо улыбнулась своему другу, снайперу команды.

«Ты не выглядишь нормально», — сказала Линн, внимательно глядя на свою подругу, прежде чем влететь, пока они не начали скользить вместе, взявшись за руки. «Тебя что-то беспокоит?» Йошика покраснела и медленно кивнула головой, ударный отряд раздвинул ей ноги.

«Никто не говорил мне, что делать, если тебе нужно в туалет». Мияфудзи пробормотал, краснея, и Линн сделала то же самое. «Мы летали весь день без перерыва».

— О-о, — сказала Линн, понимающе кивая. «Обычно мы, ммм, делаем это на острове, где мы можем вывести наши ударные отряды». Мияфудзи нахмурилась, осматривая окрестности — ничего, кроме океана, насколько могли видеть её глаза.

«Мы не проходили мимо какой-либо земли в течение довольно долгого времени». Она указала с хмурым взглядом, теперь вынужденным использовать свою свободную руку, чтобы сдержать его. «Я не могу держать это и не отставать от всех; это истощает мою магию».

«Ну, эм, ты носишь купальный костюм под рубашкой, не так ли?» — сказала Линн. «Если вам действительно нужно было уйти, вы могли бы просто медленно выпустить его, пока летите», — предложила она, когда две девушки покраснели при этой мысли. Йошика поморщился и наклонился к Линн, позволяя ей поддерживать большую часть своего веса, пока она думала об этом предложении. Если мы не остановимся в ближайшее время, это всё равно произойдёт, подумала она, нахмурившись. Она даже на полпути подумывала просто сдаться и сделать это, пока не поняла, в каком направлении они летят.

«Мы летим по ветру», — объявила Йошика со стоном. Эта идея определённо отпала.

«Ширли!!!» Луккини вдруг заскулил в наушнике. «Можем мы остановиться, пожалуйста? Мне нужно в туалет».

«Тьфу, прямо сейчас? Ты не можешь подержать его?» — спросила рыжеволосая девушка с заячьими ушками.

«Пожалуйста».

— Хорошо, мы остановимся здесь. — сказала Ширли. «Все подтягивайтесь, у нас перерыв», — объявила она в подключённые наушники. Сердце Мияфудзи подпрыгнуло от радости, пока она не огляделась вокруг, когда все подлетели, чтобы встретить её и Линн. У неё по-прежнему оставалась проблема «где» и «как».

«Следуй за Луккини», — прошептала Линн ей на ухо, указывая на девушку, которая нырнула в океан.

«Не смей писить на Страйкера!» Ширли залаяла, прежде чем вздохнуть и полететь вниз. Это было давно, теперь она тоже могла бы уйти, подумала она, следуя за ней.

«Я-я не могу двигаться!» Йошика захныкала, сильнее толкая свободную руку в пах. Теперь, когда они остановились, она не могла начать снова, не потеряв контроль и не просочившись в свой ударный отряд.

— Давай, я тебя понял. — сказала Линн, поддерживая подругу за руку и опуская её вниз. Глаза Мияфудзи расширились, когда она увидела сцену с Луккини, полностью раздвинутыми ногами и сдвинутыми в сторону трусиками, которая мочилась в океан внизу, когда она напевала.

— Я-я не могу этого сделать! Мияфудзи запнулась, когда её лицо вспыхнуло ярко-красным. Мало того, что она была далеко не НАСТОЛЬКО гибкой, она была такой… непристойной. Она застонала и наклонилась вперёд, поскольку ещё одно сильное желание угрожало заставить её потерять контроль.

Ширли подняла взгляд со своего места над водой на звук стонов, когда она закончила справлять нужду, согнув колени, как будто она сидела на унитазе. Когда она закончила, она обрызгала себя небольшим количеством воды, снова натянула трусики и подлетела к новому рекруту, схватившемуся за себя и стонущему.

— Что случилось с Мияфудзи? — спросила она Линнетт.

«Она говорит, что не может двигаться, не протекая в Страйкере». Линн ответила, пытаясь понять, что делать.

«О, нет! Как вы думаете, кто должен чистить эти вещи?» — сказала Ширли, наполовину понеся её ближе к воде, прежде чем поднять за колени, чтобы уберечь ударный отряд от опасности. — Давай, иди, Мияфудзи, ты у меня. Сказала Ширли, когда Йошика быстро задрала рубашку и расслабилась, не беспокоясь о купальном костюме, и в смущении закрыла лицо свободной рукой. — Чувак, тебе действительно нужно было уйти. Ширли дразнила девушку в своих объятиях, чей поток, казалось, всё продолжал и продолжал стекать в океан, поскольку её лицо было того же цвета, что и волосы Ширли.

«Спасибо», — смущённо пробормотала Мияфудзи, когда закончила и смогла полностью сосредоточиться на полёте.

— Всё для стри… я имею в виду, для тебя. — пошутила Ширли. «Это немного сложно, но в следующий раз всё, что вам нужно сделать, это удерживать позицию, в которой вы остановились», — сказала она, демонстрируя. «Я действительно должен заставить Мио преподавать такие вещи на тренировках». Она сказала со вздохом. «Мне пришлось потратить два часа на уборку комнаты Перрин, когда она написила в своей в прошлом году».

— Не говори ей этого! Клостерманн заорал в наушник как вдруг знакомое «ХА-ХА-ХА!» Было слышно с базы.

*002*2015-09-15 17:27

Какая?? Я написал историю без подгузников?? XD

