Terranova A New Justice Ch.2
	(ПОВТОРНАЯ ЗАГРУЗКА, набрало 75 просмотров до повторной загрузки)
Автор: Марин

*000*2012-02-24 20:03

Извините за основные ошибки, которые я сделал в прошлый раз. Математика на уровне 160. У нас ещё никогда не было двухсот градусов в день. для тех из вас, кто остался, чтобы услышать остальную часть моей истории, ура! Спасибо за внимание. С уважением, Седьмая.

###

Я сидел и пытался думать о том, что я пил этим утром. Всё, что я мог вспомнить, это молоко из моего кишечника. Я бы не стал считать литр воды прошлой ночью, потому что я ходил в в*нную перед тем, как лечь спать, если только этот литр не переносится на сегодняшний день. Если подумать, я также выпил немного апельсинового сока с моим тостом. Затем я выпил горячий шоколад после того, как потягивал кофе моей мамы и решил, что мне нужно что-нибудь горячее выпить. Я почувствовала жажду от шоколада и выпила чашку воды, чтобы запить её, а затем ещё одну чашку воды, чтобы проглотить таблетки этим утром. И разве я не пил из того шланга возле дома миссис Фенчес?

Я помню, как мой младший брат тоже дал мне свой апельсиновый сок, потому что он не хотел. О, о! Я был в беде. Не говоря уже о сильной гравитации, она, вероятно, ускорила процесс до безумия. Я не мог вынести мысли о том, что вся эта жидкость скапливается внизу живота. Это усугубило напряжение. Я крепче скрестила ноги и прижала к ней левую руку, надеясь, что хоть что-нибудь сделаю с домашним заданием, используя карандаш в правой руке. Я действительно чувствовал постепенный процесс наполнения водой моего мочевого пузыря в течение двух градусов. Это был десятиградусный класс. Затем у меня было ещё три десятиградусных класса, на которые я бы не попала, даже если бы попыталась сходить в туалет между уроками. Что я собирался делать? Моё напряжение возросло на сотые градусы, а мне предстояло пройти четыре занятия!

Домашнее задание состояло в том, чтобы перечислить виды транспорта по порядку и написать краткую характеристику под каждым из них. Он также хотел, чтобы мы набросали формы транспорта. Интересно, что он подумает о моём волнистом штриховом рисунке, — пошутил я про себя, видя, как неуклюже я стал обращаться с карандашом. «Мистер. Бентсен? — спросила я, подняв руку, подпрыгивая вверх и вниз на сиденье и сжимая область промежности. Он посмотрел на меня на мгновение.

«Если речь идёт о перерыве на горшок, то ответ — нет». Конечно, он бы не стал, в противном случае это имело бы смысл. — Я просто хотел извиниться за то, что раньше. Я врал.

«Ага!» — ответил он с сарказмом. По крайней мере, у него было чувство юмора. — Вот что. Если ты сможешь закончить это задание в классе, я позволю тебе уйти пораньше, чтобы сходить в туалет, хорошо?

«Хорошо!» Я начал прямо прочь. Сначала я нарисовал карету простыми формами, такими как квадраты и прямоугольники. Круги для колёс очевидно. Я написал примерный период времени, в котором они использовались и в чём их преимущества, а также их недостатки и то, что пришло им на смену в первую очередь. Вот что я буду рисовать дальше. Моча, спрессованная вниз, причиняла агонию мои внутренние мышцы, истощая более половины моей концентрации. Сохранять самообладание было всё равно, что пытаться удержать равновесие на вершине мяча и одновременно жонглировать, в то время как земля под ним трясётся всё сильнее и сильнее, пробивая тебя сквозь землю. Моё дыхание начало дрожать, а ноги дрожать. Мне было холодно. Не было удобного положения. Неважно, как я сидел или двигался, ничто не помогало снять давление.

Мои ворота представляли собой тонкую и хрупкую ткань, принимающую на себя постоянный антагонизм моего мочевого пузыря. Оно умоляло, стонало и умоляло без остановки. Я только наполовину выполнил задание, и в классе у меня было только четыре степени. Шесть градусов до того, как мой следующий урок начнётся со 150 (градусов). Я летал по домашнему заданию, пока не застрял. Что было после поезда, самолёта или автомобиля? Что именно происходило в те времена? Я попросил соседа о помощи, не в силах удержаться на месте. Ему пришлось несколько раз щёлкнуть пальцами, чтобы удержать моё внимание, пока время летело. Чем дольше я ждал, чтобы уйти пораньше, кроме того, что я приближался к тому, чтобы помочиться в трусики на глазах у всех, становилось всё менее вероятно, что я смогу обойти очередь во время перерыва. Пытаться вспомнить историю всех видов транспорта было всё равно что пытаться запомнить алфавит.

Половина оставшегося урока ушла только на то, чтобы пройти мимо машины, пока моё тело сражалось в войне. Мой мочевой пузырь начал сокращаться, почти отпуская поток. Удивительно, но мои трусики остались сухими во время того спастического приступа. Но это не продлится долго. Я почувствовал, как капли попали во внутреннюю ткань, вызывая влажность. Я сжала руку и изо всех сил сжала жидкость. — Стой спокойно, Семь! Мистер Бентсен позвал меня. — У тебя нет причин так себя вести. Самоконтроль!» Он подчеркнул. «Хорошо?» Я не ответил, разве что повиновался изо всех сил, не давая себе сдвинуться или подпрыгнуть несколько раз. Дрожь не прекращалась, несмотря на любые сознательные усилия, которые она предпринимала, чтобы контролировать себя. «Самоконтроль!» — сказал он снова. — Перестань трястись, ты в порядке.

«Я пытаюсь!»

«Просто успокойся». Всё, чего я хотел в тот момент, это чтобы он заткнулся и дал мне поработать до того, как прозвенит звонок. — Теперь я спокоен.

«Нет, это не так. Вам нужно успокоиться. Ты делаешь это с собой». Он пытался сохранять спокойствие, пока моё лицо становилось всё горячее и горячее.

«Мистер. Бенцен». Брок снова пришёл мне на помощь. «У меня отрицательное мнение о вас. Ты должен отчитать меня об этом. Класс разразился смехом, когда он превратил страх своего яростного тона в насмешку. Я попыталась сдержать собственный смех, чтобы не сорваться. Это сработало, в основном. Прежде чем полностью подавить мой смех, он пробрался за ворота и сквозь моё хлопчатобумажное бельё. У меня по спине пробежал холодок, от которого я почти потерял контроль, словно острый, болезненный укол готового лопнуть воздушного шара.

«Сегодня я не играю с тобой в игры, Брок. Ты собираешься заткнуться и делать свою работу!» Я попытался продолжить своё задание, пока Брок творил своё волшебство с учителем.

— Это твоё последнее предупреждение Броку! Не лезь в мои дела, держи рот на замке!…» И снова он добился того, чего хотел. Учитель выносил каждое несправедливое заявление, которое злило подростка. «Я взрослый, ты просто панк, ты не понимаешь, о чём говоришь». Работы. Брок без усилий разбил силу и влияние каждой из этих фраз, превратив их одну за другой в насмешку, просто глядя и кивая, как будто он был согласен с этим, но сохранял ухмылку, скрытую на стороне его лица, видимую только с сторона.

Он зашипел, чтобы убедить его, и оставил учителя висеть в воздухе, задаваясь вопросом, искренен он или нет, всё время ослабляя свою хватку на учениках. Так или иначе, он сделал это снова. Учителя и сверстники постепенно теряли своё авторитетное положение из-за него и его напарницы Джейн. Преподаватели понимали это и поэтому боялись их. Они знали, что настроят против себя всю школу, если не умилостивят их. Они были ведущим примером для студентов в их состоянии угнетения.

К моему большому удивлению, последние три вида транспорта легко прорисовываются и обобщаются. 149,2 градуса. У меня было около 0,8 градуса, чтобы уйти и сходить в туалет, но учитель пошёл по касательной, которая понизила его статус на сотый градус (террановская секунда). Ещё через целых четыре градуса между моими пульсирующими ногами образовалась медленная утечка. Я снова сжал его изо всех сил, что не имело почти никакого значения, кроме прекращения утечки. Дрожа и извиваясь, выйдя из-под контроля, сталкивая ноги вместе, вскакивая на своё место, я решила, что если он может так легко играть в учителя, то, вероятно, не будет проблемой прервать это один раз, чтобы воспользоваться моей привилегией в в*нной перед вещами. получил грязный. «Мистер. Бенцен». — прервал я. «Я закончил свою домашнюю работу».

«Вперёд, продолжать». Он подтвердил. Я тут же вскочил и поковылял к двери.

— Мы можем забрать это после школы? — зрело предложил Брок.

«Да». Он согласился. Я почувствовал, как мой твёрдый, как камень, мочевой пузырь медленно сжимает ту маленькую хватку, что у меня осталась. Мне казалось, что я вишу на своих двух мизинцах. Обе руки были зажаты между ног. Как это будет работать? — спросил я себя. В тот момент, когда я отпускаю, моча падает на землю. Мощная сила моего мочевого пузыря разорвала хрупкие губы на части и выпустила мощную струю мочи, которая за это короткое мгновение растеклась по моим трусикам, струясь по моим рукам и вылетая в нескольких направлениях сквозь мои пальцы на две сотые градуса (2 земные секунды). , считайте их, один-Миссисипи два-Миссисипи) до того, как он полностью рассеялся, и я восстановил контроль над своим мочевым пузырём, но не настолько, чтобы отпустить. Подо мной образовалась лужа размером с баскетбольный мяч, и моё нижнее бельё промокло до нитки. Моча капала с моей промокшей попы либо прямо на пол, либо вниз по ногам. Тем не менее, это не сравнится с тем, что осталось.

Моё сердце забилось от унижения, удушья, которое достигло кончика моего горла и подложечной области, пока я ковылял остаток пути в далёкую в*нную, свободную от морщин. Я был почти в их числе, когда звонок прервал моё волнение. Я был так близок к двери, буквально в двадцати шагах от меня, когда все девушки бросились внутрь, и к тому времени, когда я добежал до неё, снаружи образовалась толпа. Я сдерживал себя в надежде, что меня отпустят следующей, но одна за другой шли все девушки, кроме меня. Кто когда-либо был ближе всего к двери, получил свою следующую очередь. Толпа не стала меньше, она стала больше, и я просочился наружу. Со стоном я удалился в классную комнату английского языка в 150.

Сегодня классная работа заключалась в том, чтобы прочитать четвёртую и пятую главы романа. Я был о главном гении технологических революций начала двадцать первого века. Его звали Джим Фагглус. По пути к своему столу я исполнил танец с мочой и сел, чтобы продолжить танцевать на своём месте. Я топнула ногой по земле и стиснула зубы. Я качался вверх-вниз и качался взад-вперёд, энергично надавливая так сильно, что они почти покрылись синяками. «Семь, честное слово!» Учитель отругал. — Почему ты не пошёл во время перерыва?

«Я пытался! Очередь была слишком длинной!»

«Йа йа! Очередь, автобус, пробки, расписание — это всегда что-то с вами, дети! Нельзя просто подождать, только до конца урока!»

«Нет!» Я захныкала, слёзы текли из моих глаз.

«Ну надо же! Эта штука с мочой должна прекратиться. Вы большие девочки, ради бога! Просто держите его до конца урока. Это не большое дело». Два градуса в классе, когда мы начали читать, и класс был мёртвым молчанием, я заметил давление в моих кишках, формирующееся, когда я выжимал из последних сил свою выносливость, чтобы бороться с тем, что стало непроизвольным толчком моей мочи наружу. Я почувствовал, что невольно выталкиваю мочу в судороге. Сначала на четыре сотые градуса (одна Миссисипи), далее пропитывая хлопок, затем почти на две сотые степени (почти две секунды).

Это образовало небольшой пруд в моей юбке на стуле, деформированном под человеческие попы. После последнего спазма я почувствовал, что неудержимо вытесняю остаток. Он брызнул так же мощно, как вылетающая насадка для душа, быстро заливая сиденье и стекая по краям на пол. Звук брызг жидкости через промокшую вату нарушил мёртвую тишину класса. «Семь!» Учитель отругал меня. «Вне! Быстрее, пока не испачкал ковёр!» Она бросилась на меня и дёрнула меня за руку в самый разгар мочеиспускания и вытащила в коридор, где я оставлял за собой толстый след. К тому времени, когда я вышел в коридор, мой мочевой пузырь не уменьшился.

«Встань и закончи мочиться!» Она закричала, её сердитый голос просачивался через стену. Ученики смотрели друг на друга с отвращением к обращению учителей со мной. Я судорожно всхлипывал, когда моё озеро росло подо мной, и она ещё больше издевалась надо мной за это на десятом (степени). Единственная мощная струя хлынула на пол, и различные потоки мочи стекали с моих ног в носки, в конце концов затопив мои туфли и промокнув на ногах. «Я не могу тебе поверить!» Она ругала меня дальше. «Это отвратительно! Ты первокурсник старшей школы и писаешь на пол! Ты писаешь в штаны!» Я начал трястись, тонуть в стыде, поглотив меня всю муку, когда она повысила голос. Меня чуть не вырвало.

Моя лужа растянулась примерно на метр в диаметре. Я предпочитаю не говорить о своём опыте с директором. Я вам так много скажу, там было целое классное помещение, где девочек наказывали за то же, что и меня. Почему девушки? Я задумался, но вспомнил, что видел двери в в*нную. Мальчики почему-то не выстраивались в очередь у дверей. Директор кричал во всё горло на нас. Это всё, что я скажу. Он не оскорблял нас физически, но всё равно было больно. Он дал нам новую пару нижнего белья и одежды для переодевания. Моя юбка на самом деле не впитывала влагу, поэтому нельзя было сказать, мочилась ли я в неё, поэтому я сказала ему, что она сухая, и спросила, могу ли я носить её вместо предоставленных им джинсов. «Да». Он сказал мне.

Я пошла в раздевалку для девочек с другими девушками. Каждой девушке досталась отдельная пара. Мой был белым и усыпан жестяно-жёлтыми цветами. Наверху у него была белая полоса с оборками. Не о чем особенно говорить, но я подумал, что вам, ребята, нравятся такие детали, так что... Когда мы добрались туда, я сбросила свою гавайскую юбку и уставилась на своё нижнее бельё. Первоначально он был ярко-розовым с белой оборчатой лентой, но теперь у него было два оттенка розового. Мои хлопчатобумажные трусики впитывали мочу, как губка. Более тёмный оттенок розового растянулся наполовину по передней стороне и наполовину по задней, постоянно капая на дно. Я не мог понять, то ли это гравитация, то ли я всё ещё писаю. На двух девочках уже были надеты подгузники. На одном были короткие фиолетовые пижамные шорты поверх него.

Он был мокрым по всему дну, сильно выпирая снизу. Кстати, провис, в нём должно быть больше, чем просто мочи. Другая девушка носила свою под белой юбкой с оборками, которая подходила к белому подгузнику с оборками под ним. Моча капала на пол из-под её юбки, когда она уронила её на землю, чтобы открыть влажный подгузник с заляпанной мочой набивкой. Все остальные девушки носили трусики в полоску, трусики в горошек и трусики с цветами и рисунками. Я не буду объяснять вам все детали, ребята. Все капали. Я заглянула в промокшие трусики и положила их в полиэтиленовый пакет, который мне дал директор. Мы вытерлись и натянули сухие трусики. Я снова задрала юбку и вышла. Девушки, переодевшись в свои подгузники, переоделись в свои сухие трусики, и на их лицах отразились обеспокоенные взгляды директора.

Директор сказал нам, что если мы ещё раз обмочимся в штаны, он нас отшлёпает. После третьего раза он больше не занимался этим. Это был третий этап раковины, в которую падали целые ученики, пеленаясь. Он заставил нас расписаться на листе, просто на бумаге для записной книжки. Он проверял нас каждый раз, когда мы попадали в аварию, прежде чем нам надели подгузник. Ни у кого из тех, кто носил подгузники, не было и следа уверенности или чувства собственного достоинства. У них часто были намного более высокие уровни обучения или более низкие. Это повлияло на них так или иначе. Ни один из способов не был идеальным. Те, кто получил высокие оценки, сделали это в печальной попытке искупить свою вину. У них был высокий уровень стресса, который мог сократить продолжительность их жизни на десять земных лет. Студенты в подгузниках, у которых были более низкие оценки, потеряли уверенность в себе и отказались от своей карьеры.

Они не могли переодеться, они не могли пользоваться обычными туалетами (как будто могли), они не могли носить ничего, чтобы спрятать свои подгузники, и их меняли только во время месячных. Учителя хотели удостовериться, что они не разрешают «некомпетентным» пользоваться туалетом, если они носят подгузники, не то чтобы они разрешали нам в любом случае. В большинстве случаев, если ученики в подгузниках придерживались одного и того же графика приёма пищи и имели схожий метаболизм, они выстраивались в очередь в определённые промежутки времени и не всегда могли вовремя измениться, прежде чем перейти к следующему уроку. Это похоже на старую проблему, которая у нас уже была. Недостаточно услуг для удовлетворения потребностей. Это было серьёзной проблемой в развитии колоний без правительства. Вместо того, чтобы использовать бесконечные ресурсы для создания общественных туалетов, они использовали их для переработки одноразовых подгузников.

Использованные просто попадут в цифровой портал и перенесутся в компьютер, верно? Неправильный. Молекулы разбирались и превращались в водород, в то время как машина записывала то, что она разрушала, а затем превращала водород обратно в любой предмет, который вы в него помещали. Поскольку молекулярная структура ресурсов была загружена на жёсткий диск, всё, что вам нужно было сделать, это скопировать и вставить файл, и накормить машину большим количеством мусора, грязи и талии. Получили вы его обратно или нет, зависело от программирования. Например, мусор можно превратить в водород, а затем превратить его в чистый подгузник вместо того же мусора, что и вы. Вы также можете положить грязный подгузник и вытащить чистый. Молекулы человеческой талии добавят к запасам водорода машины, потому что всё, что вам нужно, это молекулы подгузника, чтобы сделать подгузник.

К сожалению, люди на Терранове использовали его больше для подгузников, чем для туалетов, потому что они были слишком глупы, чтобы сообразить, как разместить больше туалетов, или были слишком заняты дорожным движением, или загрязнением, или водопроводом, или чем-то ещё, что пошло не так. Опять же, сантехника всё ещё устанавливалась, и никто толком с ней не разобрался. Канализационные линии пересекаются друг с другом и вызывают утечки, и что меня удивляет, так это то, что они не просто направляют её к порталам.

Когда я разговаривал с некоторыми девушками, я обнаружил, что почти половина из тех, кто носил подгузники, носили их под одеждой по собственному желанию. Они решили, что это произойдёт в любом случае, они могли бы пропустить весь болезненный процесс. Я подумал и принял решение с точностью до двухсотых. Я пропустил свой урок английского языка, проходя через комнату директоров эмоционального смятения. Мой следующий урок начался со 160. Математика. Радость! — с сарказмом подумал я. Это был класс, в котором я учил Райли. «Привет, семь». Она поздоровалась.

— Привет, Райли. Я ответил. Я положил пластиковый пакет в свой рюкзак перед тем, как прийти на этот урок. Она выглядела обеспокоенной, когда я говорил.

«Ты в порядке?» Она спросила.

«Да». Я врал.

— Ты… не успел или что? Я медленно кивнул. «О, нет!» Прошептала она. — Это было только первое, да?

«Да».

«Вы должны обязательно надеть его, прежде чем они заставят вас». Я знаю, что она имела в виду. Всё новое о трёх страйках.

— Если я доживу до этого времени. Я забеспокоился, заметив, что в моём мочевом пузыре снова появились позывы.

«Что ты имеешь в виду? Ты только что ушёл, не так ли?»

— Мне снова нужно идти. Я прошептал.

«Снова?» Я не ответил. «Ну удачи. Думаю, ты сможешь…”

— Можем ли мы больше не говорить об этом? — прервал я.

«Ой! Извини. Я тоже должен пописить. Я не выходил с утра».

— По крайней мере, ты должен идти сегодня утром.

«Я просыпаюсь очень рано утром».

«Я не могу представить». Мы говорили о равных треугольниках. Это было ооочень скучно! Я проспал весь урок. Честно говоря, мне было лучше читать из книги. Он просто показал вам, что вам нужно знать, и вы могли сделать домашнее задание.

На этот раз моё отчаяние в моче росло быстрее. Я почувствовал, как мой полностью изношенный мочевой пузырь снова начал ныть в пределах градуса. Я задавался вопросом, должен ли я проситься, чтобы пойти сейчас, или позже. Если я пойду слишком рано, я могу восстановиться к четвёртому часу. Мы больше не использовали часы, но мы по-прежнему называли это нашим «классом первого часа» или «классом третьего часа» просто по традиции. Я отвлёкся. Обычно я проспал всю её лекцию. На этот раз всё было по-другому, потому что моя потребность в моче разбудила меня не на полпути. Это было 163, и желание стало раздражать. Она прочитала лекции ещё для четырёх учёных степеней, прежде чем дать нам наши задания. Я схватил книгу и начал читать, скрестив ноги.

Было ощущение, что кто-то сжимает твою голову, когда у тебя был туз. Как и раньше, я работал над домашним заданием, переминаясь с ноги на ногу в жалкой попытке устроиться поудобнее. Я снова раскачивался взад-вперёд и постоянно переминал ноги. К тому времени, когда я закончил задание, я уже подпрыгивал на своём месте. До конца много не дошло. Мне не хотелось спрашивать и снова на меня кричать, она никогда не отпускала учеников во время урока. 167,5 (градусов). Я поёрзала на сиденье, чтобы мои новые трусики оставались сухими. Я заметил, что Райли тоже скрестила ноги. Две другие девочки в классе либо сжали руки, либо дважды скрестили ноги. Я дважды пересёк свою. 167,7. Часы шли так медленно. Жаль, что у меня тогда не было подгузника, как у рыжей в моём классе, у которой юбка заметно вздулась. Мои извивающиеся движения становились всё энергичнее, пока часы медленно приближались к выделенной жирным шрифтом отметке, которой я поклонялся. Райли подпрыгивала на своём месте вместе со мной.

После кропотливых трёх градусов звонок отпустил нас. Мы с Райли бросились в туалеты на другой стороне здания, но толпа подхватила нас в коридоре и замедлила нас. «Что теперь?» Райли заплакала. Мы всё равно пошли к туалетам. Когда мы добрались туда, толпа вокруг стала больше, чем в прошлый раз. Мы стонали и подпрыгивали на ногах, зажав руки в промежности, приседая. Девчонки столпились у дверей, стонали и ворчали, прыгали, подпрыгивали и извивались. Я стоял по периметру толпы и скулил. «Я не выдержу ещё десять градусов!» Я плакал.

«Что мы будем делать?» Я не мог дождаться этой строки. Я не мог опоздать на другой урок, и я не мог продержаться ещё десять градусов. Я отпускаю прямо на месте. Оно вытекло и потекло по моим ногам. Мне было уже всё равно. Я не собиралась носить их подгузники. Я бы просто не стал. Моча пропитала моё новое нижнее бельё и растеклась по полу. Когда она снова наполнила мои туфли, я услышала, как девушка застонала сильнее от стучащего звука мочи, падающей на пол. Я увидел, как другая девушка присела на корточки и стала постепенно мочиться сквозь джинсы. Другая девушка, одетая в юбку, последовала её примеру и позволила своему фонтану пролиться на пол, стоя прямо, с пылающим красным лицом.

Одна девочка, одетая в короткие синие шорты, вскрикнула, когда её моча неудержимо потекла. Райли как раз собиралась с духом, чтобы постепенно мочиться сквозь джинсы, как та другая девочка, когда нас поймала учительница. «Привет!» Он крикнул. Мы моментально оторвались от струи, задыхаясь, кроме девушки в джинсах, которая просто продолжала писить. «Ах ха! Значит, у тебя есть некоторый самоконтроль. Я не мог говорить, но если бы я мог пережить этот момент сегодня, я бы просто сказал: «Ненадолго». Но я этого не сделал. «Отправляйтесь к девушкам из офиса директора». Он сказал прямо, как он прогнал нас. Я оставил двух других, чтобы они закончили свои дела, а я остался незавершённым. У меня всё ещё было раздражение в мочевом пузыре, когда я шёл через двор. По дороге в офис я наслаждался красочным небом, полным лун и полуденных звёзд. Это будет последний взгляд, который я увижу до окончания школы.

Удар второй. У меня был ещё один шанс пережить день и надеть подгузники, прежде чем директор заставил меня носить их голыми. Я оставил своё счастливое место, чтобы войти в свою тюрьму в кабинете директора. Я не хотел упоминать об этом раньше, но процедура заключалась в том, чтобы сидеть и ждать, пока директор позовёт некоторых девочек следовать за ним в соседнюю комнату, где я услышал жестокие шлепки, из которых я увидел девочек в подгузниках и девушки в слезах от порки. Второй удар. Настала моя очередь шлёпать. Он позвал нас в другую комнату, в том числе и меня на этот раз. Это был немного меньший класс, состоящий из девочек, половинного размера. В другой комнате я увидел стол. Просто стол и две пачки подгузников на полу рядом с ним. Мы выстроились у стены, задаваясь вопросом, с какой стороны очередь впереди. Это не имело значения, как только мы узнали, что он выбрал нас наугад.

Он выбрал первую, в джинсовых шортах с мокрой промежностью. Я в ужасе отвела взгляд, увидев, как он сбросил с неё шорты и трусики. Он сильно ударил рукой по её ягодицам. Я видел, как она хныкала и пыталась сдержать слёзы, когда её лицо покраснело, а попа покраснела ещё больше. Её глаза слезились. Так продолжалось ещё одну пятидесятую градуса, прежде чем он выбрал следующую девушку. «Оставь это!» — выругался он, прежде чем она успела снова надеть мокрую одежду. Она вернулась в строй с мокрой тряпкой в руке и обнажённой талией. «Ты». Он поманил, глядя на шатенку с блестящими ногами, в мокрых носках и синей юбке с оборками.

Он стянул его вниз, чтобы показать водяной знак на её светло-голубом нижнем белье, затем стянул нижнее бельё, чтобы шлёпнуть её. Она взвизгнула от боли и унижения. «Ой!» Она захныкала, пока порка тянулась в безжалостно ровном темпе. Она вернулась в очередь, когда он закончил. «Твой следующий». Он посмотрел на девушку в джинсах, которая пыталась постепенно выйти в коридор. Когда с неё спустились штаны и розовое бельё с большим жёлтым цветком, и вместо того, чтобы шлёпнуть её, она легла на стол животом вниз, попой вверх, как шутили мальчишки. Теперь я знаю, что они имели в виду.

«Животом вниз, попой вверх, вот как он любит трахаться!» Мальчики пели и смеялись вместе, дразня директора. Они не шутили. Он положил подгузник на липучке на стол и перевернул её. Затем он хлестнул её, посыпал детской присыпкой, которая оказалась за упаковками с подгузниками, и обернул её подгузник вокруг талии. Он залатал её и отправил обратно в строй. Одну за другой он то шлёпал, то пеленал девушек. Почти все они были первокурсниками, кроме старшего, двух младших и пяти второкурсников. Некоторые из них громко плакали, некоторые терпели всё это, а один истекал кровью, когда его шлёпали. Он шлёпал её сильнее и дольше, прежде чем вытереть руку и отправить её обратно в строй. «Ты!» Его взгляд пронзил мои суженные зрачки, как иглы.

Я поднялся так же нерешительно, как и все остальные. Он сбросил мою любимую неоново-жёлтую гавайскую юбку с неоново-красными цветами в окружении неоново-оранжевого галстука. Он показал промокший, испачканный жёлтым низ моих когда-то свежих белых трусиков с крошечными цветочками. Он напомнил мне о том, что было раньше. «Два раза в один и тот же день». Он усмехнулся, выделяя меня. Другие девушки смотрели, как моё белое нижнее бельё упало на землю. ШЛЕПОК! Я вскрикнул, когда это началось. Его рука на моей голой попе невыносимо жалила меня. Я почувствовал, что невольно дёргаю руками, чтобы прикрыться, но сдержал себя, опасаясь попасть в большую беду. Я подавила слёзы лишь на короткое мгновение, прежде чем боль вырвалась из моих лёгких пронзительным криком. Его шлепки не прекращались. Я чуть не сошла с ума, когда он наконец остановился. Я вернулся в линию с расклёшенным розовым низом. Девочки смотрели на меня с жалостью. Позже мне сказали, что он отшлёпал меня сильнее, чем кто-либо другой. Он отправил меня обратно в очередь.

Застегнув последний подгузник, он вручил девочкам чистую одежду и полиэтиленовый пакет. — Переоденься и иди на урок. Он заказал. Трусики, джинсы и юбки задрались у них на талии, у меня тоже. Мои новые трусики были в сине-зелёную полоску и белую полоску. В очередной раз сухая пара нижнего белья, но пописить всё равно хотелось. Вдобавок мне пришлось покакать.

Ещё раз спасибо, что выслушали мою историю. Пожалуйста, прокомментируйте и дайте мне знать, если я буду бессвязным или что-то в этом роде, и держитесь за восстание звёздного света.

*001*2012-02-24 20:12

Примечание от автора: я всё время рассказывал историю от первого лица и даже исправлял «я стою» с точки зрения Седьмой. Это её история. Жаль, что она плохой рассказчик. Она постоянно путает время учёбы. Я скажу ей, чтобы она пересмотрела свой следующий, и не могли бы вы, ребята, сделать мне одолжение? Почему-то мой фик не так популярен, как я надеялся. Я не получил никаких комментариев или ответов до этого момента, и я хотел бы знать, делаю ли я что-то не так. В противном случае, вы можете помочь мне как-то получить трафик? Это было бы круто с вашей стороны, ребята.

*003*2012-02-25 05:49

Вы читали первую? Это объясняет, не так ли?... О! Это не так. Я думаю, что всё это провал... ПОДОЖДИТЕ! Я знаю, как исправить весь этот беспорядок. В противном случае это была бы талия хорошего сюжета.

