Дата Паника! — Страница 15

Автор: OmoCommando [x] (f)

*364*2014-04-08 03:37

Вы решаете, что лучше всего будет двигаться с нормальной скоростью. В конце концов, не хотелось бы рисковать тем, что полиция поймает вас за превышение скорости.

Твоя бедная подружка отчаянно извивается и ёрзает на стуле. Попеременно топая ногами, сильно зажимая своё… низшее я.

«Ииииааа…» стонет она. «Я думаю, что умираю».

«Я пытаюсь ехать так быстро, как это возможно по закону». вы отвечаете.

«О, давай!» — кричит она. «Это куча дерьма! Вы не живёте так далеко!»

«Достаточно далеко, чтобы полицейский мог поймать нас на превышении скорости».

Никки бросает на вас очень угрожающий взгляд: «Пожалуйста. Вы хотели провести соревнование по холдингу раньше», — рычит она. «Мы должны быть там скорее или иначе!»

«Н-не волнуйся! Мы успеем!» ты уверяешь её.

Внезапно Никки начинает тихо смеяться. «Знаете, мы заплатили за это мороженое, а потом так его и не получили».

«Ну, там всё стало немного сумасшедшим». вы отвечаете.

«Достаточно верно».

«После этого нам придётся вернуться и взять эти конусы».

Никки согласно кивает.

Вы сворачиваете у магазина пончиков, затем направляетесь на юг по 83-й авеню, это самый быстрый путь домой от казино Silverlight. Вы поддерживаете скорость 35–40 км/ч в соответствии с ограничением для этих узких городских улиц. Затем вы подходите к светофору с четырёхсторонним движением. Загорается зелёный свет, движение кажется свободным, так что вы идёте вперёд. Поскольку вы находитесь всего в нескольких метрах, свет быстро становится жёлтым.

Быстро думать!

> Стреляй!

> Нажми на тормоза!

> Старайтесь изо всех сил, чтобы остановиться

Текущий уровень доверия: Дружелюбный (но опасаюсь ваших мотивов)

Редактировать: Грамматика и прочее ;__;

