Красный колпак (спойлеры Arkham Knight)

Автор: Nimbus [x] (m)

*000*2015-09-13 09:15

Эта история портит концовку Knightfall в Arkham Knight. Не читайте, если у вас нет стопроцентного Arkham Knight. С учётом сказанного, это было забавное маленькое приключение в жанре мужского омораси. Наслаждайтесь, я думаю.

Однажды кто-то сказал мне, что видеть, как жизнь утекает с лица человека, который знает, что умрёт, — худшее, что можно увидеть. Я должен сказать вам, хотя; видеть серийного насильника передо мной, смирившегося со своей судьбой, было немного волнующе. Я навёл пистолет на его голову. Вы чувствуете себя счастливым панком?

«Оракул Красному, заходи, Красненький». Через мой комм раздался женский голос.

— Барбара? — спросил я скептически.

«Большой. Просто выдай моё имя преступнику, ещё раз. Большое спасибо за это, Джейсон». Барбара отругала меня.

ХЛОПНУТЬ! «Я не думаю, что он будет проблемой».

«Иисус Христос! Джейсон, мы не убиваем.

«Мне кажется, вы меня с кем-то спутали. Чего ты хочешь?

«Двуликий сбежал из GCPD. Что касается Брюса… нам нужно, чтобы ты остановил его. Никаких убийств».

«На самом деле это не мой М.О. Может быть, тебе стоит привлечь Тима к делу. Мне не очень хорошо удавалось скрывать своё презрение к новому вундеркинду.

«Тим расследует незавершённую часть дела Ордена Святого Дюма. И прежде чем вы спросите, Дик позаботится о Блюдхейвене.

«Св. Дюма? Это как-то связано с тем, что во время моей осады Готэма бегает рыцарь-подражатель?»

«Сосредоточься, Джейсон. Мне нужна твоя помощь в этом деле».

«Отлично. Я всё равно должен тебе.

— О, ты имеешь в виду за то, что меня похитили и чуть не убили?

— Брюс поймал тебя.

«Что бы ни. Последнее известное местонахождение Харви — здание суда Соломона Уэйна в руинах Аркхэм-сити.

— Конечно. Я закатила ему глаза.

Джейсону не потребовалось много времени, прежде чем он оказался возле здания суда. Инфракрасный свет его шлема позволял ему заглянуть внутрь. «Нет охранников? Ты действительно упал, не так ли, Дент.

«Не стоит недооценивать его», — предупредила Варвара.

«Он бывший юрист. Думаю, я смогу взять его». Я усмехнулся.

«Перед смертью можешь рассказать мне, что с тобой случилось?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Нас всех учил Брюс, что с тобой пошло не так?»

«Это то, что всегда говорит Дик. Вы можете вывести мальчика из преступления, но вы не можете вывести преступление из мальчика».

«Это цирк. Он говорит цирк.

«Достаточно близко. Слушай, Бэбс, у меня горячее свидание. Должен идти. Я отключил связь. «Привет, Дент. Как висит.

«Отлично, ещё один гангстер, который думает, что стоит нашего времени». Два лица зарычали.

«Вы отсталый? Ты знаешь кто я? Я проклятый Бэтмен… замена».

«Конечно же. Разве вы не понимаете, что вы, линчеватели, создаёте только тех монстров, с которыми, как утверждаете, сражаетесь? Харви бросил взгляд вниз.

«У меня есть решение для упомянутых монстров». Я поднял пистолет. «У меня два! Я знаю, что тебе нравятся такие вещи.

— По крайней мере, ты честна в своей внутренней тьме. Два лица зарычали.

Я должен был услышать приближающиеся шаги. Брюс мог бы. Прямая трансляция моего шлема превратилась в статическую, когда лом коснулся моего затылка. Шлем не уменьшил удар, и я был сбит с ног.

Я пришёл в себя в маленькой камере. Сквозь слой пуленепробиваемого стекла я увидел своё оружие и каску. Я был разоблачён.

«Я надеялся на кого-то, кого я знаю. Кто ты, чёрт возьми, такой?» — спросил какой-то бандит.

«Ваш худший кошмар».

— Говорит, что парень заперт в камере.

«Почему ты меня не выпускаешь? У меня нет своего оружия, и это покажет вам двуличие».

— Ну… да, я могу взять тебя.

Идиот. Когда я поднялся на ноги, у меня заболел мочевой пузырь. Проклятие. Это действительно больно. Отвлечённый своей телесной потребностью (Брюс был бы в ярости) я почти не увернулся от атаки головореза. Почти. Прежде чем подонок понял, что его поразило, он был вне игры.

Ки— …поймай Дента, потом найди в*нную. — сказал я себе, изо всех сил стараясь сохранить бесцеремонную походку. Я взял свой шлем и оружие, прежде чем вернуться в зал суда.

«Действительно Дент. Один бандит? Это всё, что ты смог найти?

«Проклятый ребёнок. Почему бы тебе просто не сдаться». Два лица зарычали.

«Хорошо. Я действительно должен был усвоить урок в прошлый раз. Я имею в виду, что ты запер меня в камере с некомпетентным охранником. Дай угадаю, монета сказала тебе сделать это. Верно? Открою вам секрет: вы можете солгать о том, что написано на монете. Всем будет всё равно».

«Где в этом справедливость?» — спросил Харви. Я почти пожалел психопата.

«О чём монета говорит вам сейчас?» Я направил на него пистолет.

Изуродованный ублюдок подбросил монету в воздухе и почти тут же выхватил её обратно, его глаза смотрели на результат.

«Это мой выход», — прорычал Двуликий. Он прыгнул через витраж и ушёл в ночь. Я мог бы среагировать достаточно быстро, чтобы остановить его, если бы я так сильно не старался не танцевать пи-пи.

Я бросился за ним. — Прыгаешь сквозь стекло, Дент? Хочешь шрамы и на другой половине? Для бывшего юриста средних лет он был быстр. Отягощённый мочевым пузырём, я не мог догнать.

«Проклятие». — пробормотал я. Сразу же я почувствовал, как горячая моча покатилась по моим ногам. Облегчение почти стоило того. Горячая жидкость брызнула мне на бёдра. Я был уверен, что оставляю за собой след мочи. На самом деле я оглянулся и определённо мог видеть крошечные лужицы мочи позади меня. Это стоило того. По мере того, как всё больше и больше мочи стекали по моим ногам и разбрызгивались по земле позади меня, я мог больше сосредоточиться на том, чтобы продвигаться вперёд.

Пропитанные мочой ноги отбросили землю за мной. Расстояние между моим коллегой-психопатом и мной сократилось. Харви бросился в переулок. Я последовал его примеру. Он подошёл к развилке в переулке. Два пути. Два варианта.

«Спросите четверть Харви. Куда вы идёте. Я знаю, что ты хочешь».

Он на самом деле был напуган. По крайней мере, с Брюсом он знал, что выживет. В данный момент Дент должен столкнуться со своей собственной моралью. К счастью для него, мне пришлось взять его живым. Хотя ему и не обязательно это знать.

Он фактически подбросил монету в воздух. Больше не отвлекаясь на мочевой пузырь, я выстрелил из пистолета. Монета исчезла. Харви ошарашенно повернулся ко мне лицом. Он попытался сформулировать предложение, но смог только бормотать несвязные слова. Его ноги дрожали, когда я нацелил на него свой пистолет. Что-то зашипело. Та часть его штанов, которая была белой, начала темнеть и цепляться за ногу. Пи начал ускользать от его ног и скапливаться в грязном переулке.

«Можно было подумать, что ты будешь номером два». Я склонил голову. Я нажал на свой коммуникатор после подавления Дента. Не то чтобы он действительно нуждался в этом.

«Окончательно. Какого чёрта это было, Тодд. — спросила Барбара.

«Я выполнил задание, не так ли? Долг оплачен».

«Отлично. Вы свободны. Она ворчала.

«Сделаю. И кстати… Передайте мои соболезнования Дику… если вы поговорите с ним. И… мне очень жаль.

— Я… Давайте просто… Я не знаю. Между прочим, Тодд, возможно, ты и выключил связь, но я всё равно мог видеть и слышать всё, что мог ты. Может быть, даже больше».

— Так ты видел, как Дент обмочился? Я смеялся.

«Ну да, но, может быть, не смотрите на свой собственный горшок». Барбара рассмеялась.

*002*2015-09-15 06:53

{{:

Что ж, ЭТО было за гранью удовольствия. Я уже был взволнован битами с Джейсоном, но добавленная сцена с Двуликим? Абсолютно великолепный.

}}

Вы бы сказали, что это был Бэтмен за гранью удовольствия ;). Я рад, что вам понравилось :)

