Наруто смотрит фильм: Глава 2

Автор: gargoyleguy [x] (-)

*000*2011-07-18 13:44

Ещё одно примечание автора: Итак, как только я придумал конец первой странной истории, я увидел эту, её начало, середину и почти конец. Поскольку я не видел конца, я думал, что это будет DOA. Я всё равно начал писать части, которые видел, потому что, если я позволю им слишком долго крутиться в голове, это вызовет у меня бессонницу. Когда я писил, концовка пришла ко мне, как молния. Я до сих пор не думаю, что это здорово, но это будет делать. Это не похоже на мою последнюю запутанную историю, основанную на снах, это прямая история отчаяния. Он продолжается с последнего, и здесь есть ссылки на него, поэтому чтение первого сделает всё здесь более понятным. Это смещает перспективу на самого Наруто, и конец последней истории накладывается на начало этой. Персонаж, который был мной, теперь называется The Gut From Before или что-то в этом роде. Хорошо, я иду снова.

Наруто смотрит фильм: Глава 2

Наруто вернулся с закусками из коридора, он снова сел и заметил, что парень из прошлого смотрит на него. «Тот парень, с которым я попал в аварию, смотрит на меня». Наруто подумал. «Надеюсь, он всё ещё не зол на меня, хе-хе, зол». Он рассмеялся над своей глупой внутренней шуткой, но снаружи он только широко улыбнулся. Он сделал большой глоток и забыл об этом, когда погас свет. «Окончательно». Думал Наруто. Фильм начался, он выглядел как старая эпопея о Второй мировой войне. «Круто, мне это понравится». Подумал Наруто.

Почти час он жадно сосал газировку. Затем внезапно желание ударило его, как молот. Ему пришлось сильно помочиться. «Ой-ой», — нервно подумал он. Он думал о том, чтобы просто встать, чтобы сходить в в*нную, но затем его упрямая сторона сказала ему, что он не захочет ничего пропустить, и убедила его остаться. «Я в порядке, — сказал он себе, — мне вообще не нужно идти, я могу подождать». Подумав об этом, он слегка скрестил ноги. Хотя всего через 10 минут сахар, бегущий по его венам, всё ещё действовал на него.

«Я всё ещё в порядке, — ещё больше солгал он себе, — мне просто нужно ещё немного подождать». Он переместил руку к своей промежности, не осознавая этого. Наконец-то фильм достиг своего апогея. Наруто тоже был в своём. Он качался и извивался, понимая свою ошибку. «Чёрт, я должен был просто уйти, когда у меня был шанс, если я хоть немного пошевелюсь сейчас, я уверен, что это выйдет». В своём упрямстве он обрёк себя сегодня снова намочить штаны. В кульминации фильма две армии атаковали друг друга под градом артиллерийского огня и обстрелов. Первая очередь выстрелов сказала Наруто, что его ждёт. «О, чувак, это так плохо, я не выдержу. Я должен выжить». Он был полон решимости. Он скрестил ноги ещё крепче и сильно прижал обе руки к промежности.

Он боролся так долго, как только мог, но каждая пуля и бомба были как удар под дых, посылая ударные волны по всему его телу. С каждым громким и внезапным звуком он немного терял контроль над своим напряжённым мочевым пузырём, а затем ему приходилось сопротивляться ещё сильнее, чтобы восстановить утраченный контроль. У Наруто было смутное ощущение, что это проигранная битва. Вскоре после особенно сильного взрыва появились первые признаки порога, когда мочевой пузырь Наруто немного просочился в его одолженные боксёры, которые ему дали ранее, оставив большое мокрое пятно. Как только он начал сопротивляться, разразилась ещё одна очередь выстрелов, и Наруто довольно сильно промочил свои боксёры. Он чувствовал, как растёт его нервозность, когда моча стекала по его ногам и останавливалась под ним. Тогда он решил пойти ва-банк. На этот раз он вложил все свои силы в сопротивление, он закрыл глаза и стиснул зубы, борясь изо всех сил. Но именно тогда раздался самый сильный взрыв, и Наруто понял, что это была тщетная попытка.

Между этими двумя событиями Наруто также заметил чувство. Тепло разлилось по его промежности, когда он полностью отмочил себя во второй раз за сегодняшний день. Его глаза широко распахнулись от ужаса осознания происходящего. После очередного большого взрыва на экране он даже обмочился быстрее на несколько секунд. Однако шок и ужас быстро сменились облегчением и спокойствием, когда вся боль, которую он чувствовал, испарилась. Он медленно закрыл глаза и гармонично улыбнулся, испытав одно из лучших чувств, которые он когда-либо испытывал. Моча даже пролилась на пол под стулом, но благодаря громкому кино и темноте этого никто не заметил. Наконец, спустя почти полторы минуты он был пуст.

Эйфория, которую он ощутил, быстро прошла, когда он пришёл в себя. Он только что промочил штаны, а фильм почти закончился. Он сидел в собственной луже в панике, что делать дальше. Сначала он прислушался к своим инстинктам, подсказывающим ему бежать, но делал это медленно. Он тихо поднялся со своего промокшего стула и выполз через заднюю дверь. Затем он стоял в коридоре в своих холодных штанах, держась за голову, пытаясь справиться с собственной паникой и замешательством. Затем откуда-то глубоко внутри него поднялась знакомая энергия. Он вдруг смог ясно мыслить и придумал план. Сначала он вспомнил душ. Он помчался к ним со скоростью, превышающей скорость обычных людей. Он пришёл и, казалось, выпрыгнул из своей одежды. Он вошёл и выполоскал, насколько мог сам, и только что промокшую одежду. Он вышел и всё ещё был в панике. К счастью, прежняя энергия снова проявилась, и Хью придумал свой следующий шаг.

Прачечная, вспомнил он и помчался туда же, снова урча на невероятных скоростях, следуя указателям. Он приехал и закинул свою мокрую одежду в машину для стирки, одновременно доставая из сушилки свою старую одежду чистой и тёплой. Переодевшись, он увидел там груду полотенец. У него был следующий план. Он схватил один и снова побежал в кинозал на сверхчеловеческой скорости. Он остановился и снова прокрался через заднюю дверь. Он собирался попытаться стереть все возможные доказательства до того, как фильм закончится. Он вернулся в своё кресло и начал уборку. Только тогда свет снова зажёгся. Если бы Наруто посмотрел на экран, он бы увидел финальные титры. Он был пойман, убирая свой мокрый беспорядок, в очень светлой комнате, выглядя очень очевидным. Странная энергия испарилась в самый неподходящий момент. Всё, что мог сказать Наруто, было: «Эй, ребята, как дела?» Он мог бы ударить себя за то, как глупо это прозвучало.

Все снова стояли, как олени в свете фар, пока парень из прошлого не заговорил. «Чувак, два раза за один день, — сказал он, — надеюсь, это преподаст тебе урок о том, как сосать огромные газированные напитки во время длинных фильмов».

«Большое время, — ответил Наруто, — но это была не единственная причина, по которой это произошло, я думаю, я слишком упрям». Следующей говорила Сакура. «Ты действительно должен начать игнорировать эту часть себя, иногда это неправильно». Следующим был инструктор. «Перестань, Наруто, всё в порядке, мы просто вызовем профессионала, чтобы очистить это».

«Хе-хе, держу пари, я побил какой-то рекорд с этим», — пошутил Наруто. Все стали собирать свои вещи. В это время парень с другого конца комнаты снова подошёл к Наруто. «Я думаю, ты поступил правильно, — сказал он, — научившись смеяться над такими неловкими моментами, ты ещё молод, и таких, как они, будет ещё больше». Затем он ободряюще положил руку на плечо Наруто, и они оба улыбнулись друг другу. Наруто и его товарищи по команде ушли вместе. Они не прошли и половины коридора, прежде чем Наруто и Сауске снова были в деле. Это эхом отозвалось в ушах двух оставшихся в комнате. Это продолжалось до тех пор, пока они не услышали, как Наруто сказал, что он поспорил, что Сауске мочился в постель дольше, чем он. Затем Наруто закричал, когда его ударили по затылку. Инструктор заметил, что у парня почему-то появилось виноватое выражение лица.

