Приключения Эшли в Корпусе (Часть 1)

Автор: Джон [x]

*000*2015-01-11 01:54

Привет всем, я прятался здесь некоторое время и решил, что пришло время попробовать рассказать историю. Итак, вот первая часть того, что, как я надеюсь, будет состоять из нескольких частей. Он сосредоточен вокруг девушки по имени Эшли Трипплер и следует за ней, когда она присоединяется к морской пехоте. Надеюсь, ты повеселишься!

Приключения Эшли в корпусе, часть 1

Было чуть больше 2:30 утра, когда автобус с тремя дюжинами новобранцев подъехал к воротам рекрутского депо морской пехоты Пэррис-Айленд. Охранник у ворот махнул машине, и Эшли Трипплер посмотрела в окно в ночь. Насколько мог видеть глаз, ничего, кроме слабого свечения городских огней Хилтон-Хед, далёкого за много километров.

«Я чертовски устала, — подумала Эшли. Она не спала две ночи назад, когда проснулась в 4 утра, чтобы пройти последнее медицинское обследование перед тем, как отправиться в учебный лагерь. Теперь ей предстояли 24 часа бодрствования, а кровати в поле зрения не было ещё кто знает, как долго.

Она протянула руку и собрала свои тёмно-каштановые волосы в тугой пучок. У Эшли были тёмные черты лица, но на её бледном лице была россыпь веснушек — над этим её дразнили в средней школе. Она поздно расцвела, что-то вроде шеста на протяжении большей части своего школьного обучения, но очень спортивное. Только в младших классах она отрастила свою грудь размера С, которая была щедрой для её маленького телосложения.

Она посмотрела направо, где её подруга Дженни Хэнсли дремала на своём месте. Эшли осторожно подтолкнула её.

— Мы почти у цели, — сказала она. Дженни что-то пробормотала и повернула голову, и Эшли резко толкнула её, чтобы разбудить. «Привет!» Она никогда не отличалась мягкостью в разговорах, из-за чего многие её сверстницы чувствовали себя неловко.

«Да ладно, — хрипло сказала Дженни, — я пытаюсь ещё немного поспать, прежде чем…» Её голос оборвался.

— Как бы то ни было, — пожала плечами Эшли, отводя взгляд обратно к окну. «Не обосрись, когда инструктор по строевой подготовке заберётся в автобус и начнёт кричать на нас».

Автобус направился по длинной дамбе к рекрутскому пункту. Миллионы морских пехотинцев, как мужчин, так и женщин, прошли здесь подготовку в течение 20 века. Эшли гордилась тем, что была одной из них, но сейчас всё, о чём она могла думать, это сон. И её мочевой пузырь.

«Думаю, мне лучше пойти пописить, прежде чем мы туда доберёмся», — подумала она, вставая. Её мысли быстро переместились к Дженни, спящей рядом с ней, и она ненадолго подумала, не дать ли ей поспать. «Она может высосать, а мне надо поссать», — рассуждала Эшли.

Но вдруг автобус резко остановился. Они стояли перед большим кирпичным зданием, освещённым жёлтыми уличными фонарями. «Блядь», — пробормотала она себе под нос. Пневматические тормоза в автобусе заставили Дженни пошевелиться, и двойные двери открылись. Тяжёлые шаги топали вверх по лестнице.

«Хорошо!» Половина автобуса подпрыгнула при этих первых словах, выкрикнутых словно из сабвуфера. Затем последовала знаменитая фраза, которую все эти рекруты с нетерпением ждали: «ВЫЙДИТЕ С МОЕГО АВТОБУСА!»

Бедняжка Дженни ещё не оправилась ото сна, когда новобранцы встали и схватили свои вещи. Эшли протянула Дженни документы, которые она чуть не забыла на заднем сиденье перед собой. Потирая ноги в последний раз, она встала.

Выйдя из автобуса, новобранцы быстро выстроились вдоль знаменитых «жёлтых следов», нарисованных на чёрном асфальте. Инструктор по строевой подготовке, невысокий мужчина с татуировками на предплечьях, выкрикивал им указания, но Эшли расслышал только половину того, что он сказал. Её мысли были сосредоточены на планировании того, как тихо ускользнуть и воспользоваться в*нной.

«Голова», — мысленно поправила она себя. «Морские пехотинцы называют в*нную головой».

Новобранцы поспешили в приёмную казарму через маленькую боковую дверь. Из речи инструктора по строевой подготовке Эшли поняла, что большие серебряные двойные двери в центре предназначались только для морских пехотинцев.

Следующие несколько минут были размыты движением и криками. Где-то там был телефонный звонок домой. Немного бумажной волокиты. Но в основном громовой голос инспектора и пронзительный ответ «Есть, сэр!» новобранцами.

Мужчины, которые ехали с ними в автобусе, пошли подстричься, а женщин отвели в класс, заполненный холодными металлическими партами. Их рассадили, и приказали положить головы на столы. Через несколько мгновений в передней части комнаты послышалось шарканье и бормотание, и раздался пронзительный женский голос. «Глаза!» Новобранцы подняли головы и увидели женщину-инструктора по строевой подготовке, стоящую рядом с морским санитаром перед комнатой. Картонные коробки были сложены на столе перед ними. — Хорошо, глаза! — повторила женщина-инспектор. Сделав домашнюю работу перед тем, как уйти из дома, Эшли точно знала, что хочет услышать инструктор по строевой подготовке. — Откройте, мэм, — крикнула она единственным голосом в комнате. Пара новобранцев посмотрели на неё в замешательстве.

«О, чёрт возьми, отличная работа, рекрут», — крикнул инспектор Эшли. Несмотря на то, что она никогда не была робкой, она всё равно чувствовала, как её сердце подпрыгнуло к горлу, а мочевой пузырь сжался. — Откуда ты знаешь правильный ответ? — снисходительно спросил инструктор.

«Я слышал это от моего рекрутера…» Эшли была прервана, когда из-за стола выскочил инспектор и бросился на неё.

«Я? Я? Я? Нет такого понятия, как «я»! Единственные глаза у тебя в жалкой голове, ты! Отныне ты и все остальные сиськи здесь — «этот новобранец». Понял?»

Светлый оттенок кожи Эшли выдал её, и она стала ярко-красной. Не только потому, что она должна была знать лучше, чем использовать слово «я», но и потому, что она была почти уверена, что только что немного обмочилась. Судя по быстро охлаждающемуся влажному ощущению на губах её письки, она, вероятно, была права. Она надеялась, что этого не видно. «Конечно, я просто помочусь в свои грёбаные штаны перед всем взводом, это был бы отличный способ начать буткемп», — ругала она себя про себя. Когда инструктор развернулась, чтобы вернуться к своему столу, Эшли украдкой взглянула на свою промежность. Сухой, во всём, что можно было бы сказать, просто взглянув. Краем глаза она уловила движение и увидела, как Дженни неловко ёрзает на своём стуле. «Кажется, ей тоже пора», — подумала Эшли.

«Теперь, — сказал инструктор по строевой подготовке, — меня зовут старший сержант инструктора по строевой подготовке Кейси. Я буду контролировать всё, что вы делаете, пока кто-то с более высоким званием на воротнике не скажет иначе. Первое, что вы делаете, — это тест на мочу».

Эшли вздохнула с облегчением. Даже если ей придётся помочиться в чашку, по крайней мере, она, наконец, сможет отпустить всё это. Она почувствовала, как Дженни поёрзала на своём месте справа от неё. Эшли знала, что у Дженни застенчивый мочевой пузырь, поскольку она едва могла выдавить несколько капель, необходимых для их последнего анализа мочи. У Эшли, к счастью, не было этой проблемы, так как в её теле не было ни робкой косточки.

Инструктор по строевой подготовке приказал первому ряду встать и взять со стола маленькую чашку, после чего они перешли к голове. Через мгновение все они вышли с полными чашками мочи в руках и положили их в картонные коробки на столе. Затем настала очередь Дженни. Они впивались в голову, а через минуту или две так же выходили из неё. Эшли заметила, что Дженни среди них не было. «Это не может быть хорошо», — подумала она, когда объявили её ряд.

Войдя в голову, Эшли увидела Дженни, стоящую в углу с пустой чашкой в руке. Штаб-сержант Кейси стоял перед ней и ругал её.

— Итак, позвольте мне прояснить ситуацию, новобранец, — сказала она, медленно приближаясь к обращённому вниз лицу Дженни. «Нужно помочиться, но нельзя делать это на глазах у всех!»

— Да, мэм.

— Да, чёрт возьми, что? Я не говорил тебе ничего делать! Ты отвечаешь «да» или «нет» на чёртов вопрос, болван!

— Да, мэм!

Штаб-сержант Кейси повернулась к остальным женщинам, выстроившимся в очередь перед туалетами. «А как насчёт остальных? У кого ещё будут проблемы?» Самки молчали. — Ладно, чёрт возьми, посмотрим.

Прилавков не было, так что воображению остальных в зале почти не оставалось. «Глаза вперёд!» — проревел старший сержант Кейси. Эшли старалась не смотреть прямо на девушку в туалете перед ней, но это было почти невозможно. Девушка, рыжая, была ярко-красной, когда отвинтила колпачок и поставила чашку перед своей писькой. Эшли одними губами произнесла слово «извини», а девушка скривилась, и слабая струйка мочи потекла в чашку. Она подняла чашку и закончила мочиться в унитаз. Следующей встала Эшли. Это тоже было хорошо, потому что она впала в отчаяние, слушая, как другие девушки опорожняют мочевой пузырь.

Она практически разорвала штаны, обнажая бело-розовые трусики в горошек. На них было небольшое мокрое пятнышко, и она поймала взгляд девушки, которая стояла в очереди перед ней. Это была Мэллори Уинстон, девушка, с которой Эшли познакомился прошлой ночью. Мэл был скроен из того же теста, что и Эшли, — громкий, откровенный и властный, — так что было вполне естественно, что они не ладили друг с другом.

Эшли тут же поняла, что Мэл увидела мокрое пятно на её трусиках, потому что её рот скривился в насмешливой усмешке. Эшли просто посмотрела на неё в ответ и демонстративно шлёпнула свою маленькую попку на сиденье унитаза. Она возилась со своей чашкой, её ноги подпрыгивали, а потребность в мочеиспускании резко возросла. Когда она опустила чашку к своей подстриженной письке, она расслабилась, брызгая мочой в чашку. Чашка наполнилась почти сразу, и горячая жидкость начала проливаться на её руки.

«Ну, ты отвратителен, — сказал старший сержант Кейси, — но, по крайней мере, ты не застенчив!» Она оглянулась на Дженни, которая начала танцевать в углу небольшой танец с мочой. Когда Эшли закончила, инструктор по строевой подготовке подошёл к её подруге. «Ты жалок! Ты выглядишь как ребёнок, который вот так танцует». Инспектор начал подражать Дженни, шаркая ногами в писающем танце. «Мне нужно пойти пописить, я слишком застенчива, потому что я избалованная девчонка, с которой всю жизнь нянчились!»

Дженни просто смотрела на старшего сержанта слезящимися глазами. Её руки скользнули вниз к промежности, и она слегка согнулась. Казалось, это нажало последнюю кнопку Кейси.

«Хорошо, новобранец, — сказала она, поправляя свою шапку с изображением медведя Смоуки, — я думаю, я сейчас в твоём времени. Я буду ждать всю чёртову ночь, я совсем не против!» Дженни всхлипнула, что действительно заставило инспектора растеряться. — Что с тобой, чёрт возьми, не так! Ты первые девять месяцев своей жизни уворачивался от вешалки? Боже, кажется, я вижу шрамы от неё на твоём лбу! Что ты вообще делаешь на моём острове?

У Дженни по лицу текли слёзы, когда она пыталась набраться смелости, чтобы ответить. На неё никогда так не кричали, и это было слишком много для неё, чтобы принять всё сразу. «Ну, что ты делаешь?» Кейси снова взревел. Глаза Эшли скользнули вниз, и она увидела мокрое пятно, появившееся спереди на светло-голубых джинсах Дженни.

«…Я иду в штаны», захныкала Дженни. Влажность растеклась по её коленям, прежде чем стечь по бёдрам на чёрные туфли.

— О мой милый лорд, — прорычал старший сержант. «Иди туда!» Она подтолкнула Дженни к унитазу, пока та возилась с пуговицей на брюках, всё время писая себе на ноги. В комнате было мёртвая тишина, если не считать звука мочи Дженни, разбрызгивающейся по полу. — Сними их, тупой придурок!

— Да, мэм, — захныкала Дженни, всё ещё опорожняя свой мочевой пузырь в штаны. Она возилась со своей молнией, но потом начала открыто плакать, расслабив руки на боку. Она сдалась, несмотря на то, что инструктор кричал ей, чтобы она села на унитаз. Дженни просто стояла там с трясущимися ногами и изо всех сил писила себе в штаны.

«Всё из моей головы!» — закричал старший сержант Кейси. Новобранцы гуськом вышли из головы, но Эшли вызывающе стояла напротив своей подруги, которая стояла одинокая, и поток мочи угасал. Инспектор обратила внимание на Эшли. — Я знаю, ты меня слышал, новобранец!

— Мэм, — начала Эшли, — этот новобранец хочет…

— Плевать мне на то, что вы хотите, придурки! Дайте угадаю, это ваша знакомая, которая только что испачкала штаны.

«Да, мэм, этот новобранец хочет помочь своей подруге». Эшли холодно смотрела вперёд, чувствуя, как старший сержант смотрит на неё. Хорошо, что она уже помочилась, потому что интенсивность этого момента могла заставить её тоже помочиться в штаны. После мгновения тишины, которая показалась вечностью, Инструктор по строевой подготовке бросился к двери.

«У меня есть дела поважнее, чем торчать здесь и нюхать мочу Рекрута Горшки. Выходи, когда будешь готов стать грёбаным рекрутом!»

Дверь захлопнулась, и Дженни рухнула на унитаз, рыдая в свои руки. Хотя у Эшли не было особого сочувствия, она подошла к ней и погладила по спине.

— Не беспокойся об этом, Дженни, — неловко сказала она. «Никто не вспомнит об этом через неделю. Нам ещё предстоит пройти долгий путь. Ты просто должен попытаться забыть об этом».

«Как я вообще смогу здесь оказаться?» Дженни всхлипнула, вытирая руки о небольшую сухую часть штанин.

«Я буду с тобой всё время, — сказала Эшли, — если ты сможешь, то и я смогу».

Дженни всхлипнула в последний раз и замолчала. Она стояла. — Спасибо, Эшли.

Под приглушённые крики рекрутов, доносящиеся из двери в*нной, Эшли обняла Дженни, мокрые штаны и всё такое. С мрачной решимостью она решила сделать своей личной миссией во время своего пребывания в MCRD Parris Island мотивировать свою подругу дожить до выпускного. Но до этого оставалось ещё 13 долгих недель.

*002*2015-01-15 18:51

Спасибо за критику, всегда приятно иметь второе мнение. Вот глава 2 — я попытался применить то, что вы сказали, так что, надеюсь, эта глава немного более утончённая. Я ценю ваш вклад!

Приключения Эшли в корпусе, глава II

Последние три недели для новобранца Эшли Трипплер были туманными. Каждая секунда каждого дня была расписана её инструкторами по строевой подготовке, с того момента, когда она просыпалась утром в 04:00, до того момента, когда ей наконец удавалось заснуть, спустя много времени после захода солнца. Несмотря на изнурительные дни учений, физической подготовки и занятий в классе (не говоря уже о постоянном присутствии её инструктора по строевой подготовке, старшего сержанта Кейси), Эшли хорошо адаптировалась к военной жизни. На второй день тренировочного лагеря её выбрали одним из четырёх командиров отделения взвода; хотя, к её ужасу, её соперница Мэллори Уинстон заслужила место проводника взвода, самую старшую должность.

Однако Дженни Хэнсли выступила не так хорошо. Неловкое происшествие в первый день вывело её на горизонте до старшего сержанта Кейси. Похоже, Кейси поставила перед собой личную задачу «раздеть» Дженни, а это означало, что новобранец уже провёл бессчётное количество часов на квартердеке, отжимаясь, скручиваясь и занимаясь альпинизмом. К сожалению, Эшли попала в ловушку почти всех этих наказаний, всегда заступаясь за свою подругу. Хотя жестокое обращение раздражало, Эшли уже заметила большую разницу за последние несколько недель. Девчонки взвода 4022 уже подтянулись, заменив весь жир на теле мускулами, а их голоса окрепли от постоянного крика. Они были на пути к тому, чтобы стать морскими пехотинцами США, но им оставалось ещё девять недель на Пэррис-Айленде.

По подсчётам Эшли, было 03:55 14-го тренировочного дня. Она стояла перед отделением с фонариком с красными линзами и снова натягивала пожарную вахту из-за одной из ошибок Дженни. Как командир отряда, любые ошибки новобранцев в её отряде в конечном итоге приводили к тому, что Эшли платила за них. Она отсчитывала минуты до пробуждения. В любую минуту инструктор по строевой подготовке мог ворваться в люк, и Эшли пыталась насладиться последними минутами тишины и покоя перед предстоящим долгим днём.

Эшли оглядела спящих новобранцев, заметив, что один из них шевелится. Она уловила отблеск светло-русых волос, собранных в небрежный пучок. Это была Мэл, которая неуверенно спрыгнула со своей койки. Она подошла к Эшли.

— Я иду в голову, — сказала она, вытирая заспанные глаза. Эшли остановила её.

«Пошли, Гид», — сказала она, останавливая её. «Сейчас почти 04:00. Вы же знаете, что за 15 минут до пробуждения нельзя пользоваться головой». Это было ещё одно из глупых правил, установленных старшим сержантом Кейси, чтобы ещё больше доставить неудобства новобранцам. Инструктор по строевой подготовке был печально известен тем, что никогда не позволял девочкам пользоваться туалетом, когда они этого хотели. Она сказала, что, научившись терпеть, это привьёт им дисциплину. Эшли знала, что это чушь собачья, но, поскольку она следовала правилам, она была вынуждена подчиниться.

— Мне сейчас плевать на правила Кейси, — сказал Мэл, протискиваясь мимо командира отделения. «Я должен пописить».

Эшли последовала за Мэлом в голову. — Ты шутишь, да? — спросила она, пока они возвращались в туалет. «Инструктор по строевой подготовке, старший сержант Кейси, будет здесь в любую секунду. Если она обнаружит, что Гид нарушает правила первым делом с утра, весь взвод будет в попе. Ты знаешь это!»

Мэл стояла перед одним из туалетов, потянувшись к поясу своих коротких зелёных шорт перед передозировкой, «трусиков» на жаргоне морской пехоты. «Ты расслабишься? Меня не поймают. В любом случае это глупое правило». Мэл стянула с себя трусы и плюхнулась в унитаз. Хотя она согласилась с утверждением, Эшли упёрла руки в бока с выражением отвращения к преднамеренному неповиновению. В ответ Мэл раздвинула ноги так широко, как только могла, показывая Эшли палец, когда та начала мочиться. — Да пошёл ты, девочка-скаут, — сказала Мэл, её моча выплеснулась в унитаз.

Словно по сигналу, Эшли почувствовала чьё-то присутствие за своим правым плечом, наблюдая, как выражение лица Мэла превращается в выражение страха.

— В самом деле, — прорычал старший сержант Кейси. Эшли обернулась, привлекая внимание. Инструктор по строевой подготовке стояла там, холодно глядя на взводного командира, писившего с широко раздвинутыми ногами. К её удивлению, Кейси обратила внимание на Эшли. «Что это значит, Командир Отряда? Вы думаете, что можете позволить Гиду нарушать правила?»

Эшли была ошеломлена. Она запнулась в своём ответе. «Э… Этот новобранец пытался остановить Гида…»

— Ну, ты не очень стараешься, не так ли? — взревела старший сержант Кейси, и её голос эхом отразился от кафельных стен. «Она всё ещё мочится!»

Эшли повернулась к Мэлу, чья струя всё ещё била в туалет с полной силой. Эшли закричала на неё: «Гид, немедленно слезай с унитаза!»

Мал не двигалась, но напрягла мышцы, пытаясь как можно быстрее опорожнить мочевой пузырь. Эшли решила действовать — это может быть её шансом наконец-то узурпировать рекрута Уинстона с заветной должности проводника взвода. Она схватила Мэла за руки и сдёрнула с унитаза. Моча забрызгала её сапоги и пол. «Чёрт возьми, с тобой что-то не так!» Мал заплакал.

Штаб-сержант Кейси бросился вперёд. «Ты? Ты? Ладно, я думаю, мы просто разговариваем, как хотим, на моём острове!» Эшли ухмыльнулась за спиной инструктора по строевой подготовке. Мэл только что использовал личное местоимение, смертный грех в MCRD Parris Island. Мал потерял дар речи. Она стояла там, моча текла по её ногам и мочила шорты. «Хватит мочиться на моём чёртовом полу!»

— Да, мэм, — пискнула Мэл, сжимая мочевой пузырь. Моча скопилась у её ног, а некоторые брызги попали на ботинки инструктора по строевой подготовке.

«Ты отвратителен!» Старший сержант Кейси закричала. «Ты обмочился на себя! И, что более важно, на мои ботинки! Очевидно, ты не умеешь вести себя как Проводник, долбоеб. Ты уволен!»

«Да, мэм!» — закричала Мэл, и на её покрасневшем лице отразилась ярость.

«Уйди с моего лица, тварь! Иди, почисти своё мерзкое тело!» Кейси покачала головой, когда Мэл схватила её шорты и побежала бездонно в душ, её большая попа блестела в тусклом свете. Она повернулась к Эшли, которая устремила свой взгляд вперёд по стойке смирно. «У тебя есть ровно три минуты, чтобы привести взвод в боевой порядок, иначе твоя тощая попа окажется у меня на квартердеке, новый проводник.

Эшли переполняла гордость, когда она кричала утвердительно своему инспектору. За последние три недели она не хотела ничего больше, чем занять пост Мэла в качестве гида, который, по мнению Эшли, воспользовался своим положением. Вылетев из головы, она включила свет в отделении.

«Огни! Огни! Огни!» Она кричала. Девушки из взвода 4022 быстро вскочили, вскочили со своих коек и встали пятками на жёлтую линию в центре отделения. Они выглядели сбитыми с толку, увидев новобранца Эшли Трипплер, стоящего на квартердеке и отдающего команды. — Новобранцы, — начала Эшли, схватив со стола тёмно-бордовую повязку проводника и намотав её на левый бицепс, — этот новобранец теперь проводник взвода 4022. Оденьтесь и встаньте в очередь к инструктору по строевой подготовке!

Эшли шла по центру отделения, наблюдая, как рекруты бросаются в бой. Она поймала взгляд Дженни и не смогла сдержать улыбку, когда подруга молча поздравила её. Однако когда она приблизилась к концу отделения, она заметила, что одна из девушек за двухъярусной кроватью разговаривает с другой. Эшли подошла к ним.

«Эй, — сказал новобранец Трипплер, — пошли, выводите поводок! Что происходит?»

Девушка повернулась к своему Гиду. Это была Морин Йегер, тихая брюнетка из Бостона. Эшли сразу поняла, что что-то не так по большим голубым затуманенным глазам Морин. Она посмотрела вниз и увидела мокрое пятно на промежности шорт Морин, её загорелые ноги всё ещё были влажными. Сломав характер, Эшли подошла к новобранцу. «О боже. Ты намочил постель?» Морин кивнула. Это не только смущало рекрута, но и потенциально могло привести к тому, что её выгнали из буткемпа. Йегер была хорошей девочкой, которая всегда выкладывалась на все 100 процентов, что бы она ни делала. Эшли пришлось быстро соображать.

— Снимите их, — прошептала она, оглядываясь, чтобы убедиться, что берег чист. «Избавься от них!» Морин подчинилась, стянув липкие шорты, обнажив свою письку, небритую после трёх недель, проведённых на Острове. «Теперь переоденься в майки. Никто не должен об этом знать».

Морин кивнула. — Спасибо, — выдавила она.

— Наш секрет, хорошо? Эшли вернулась на квартердек. Она знала, что Морин Йегер больше всего на свете хотела стать морпехом, и не могла заставить себя сдать бедняжку инструктору по строевой подготовке. Тем не менее, её раздражало даже небольшое нарушение правил.

Из дежурной будки вышел старший сержант Кейси. Глядя на взвод, аккуратно выстроившийся в полном обмундировании, она кивнула.

— Будь я проклят, — сказал Кейси, повернувшись к Эшли, — ты можешь следовать основным инструкциям. В отличие от некоторых людей! Она указала на Мэла, который выходил из головы. Бывший проводник заколебался, бросив на Эшли мстительный взгляд. Она была завёрнута в полотенце и всё ещё держала промокшие трусы.

Эшли посмотрела в ответ. «Возьми Уинстона, — сказала она, — иди переоденься».

Когда Мэл начал говорить, старший сержант Кейси проревел: «Вы слышали своего проводника, Уинстон. Слезьте с моего квартердека!»

Мэл бросился прочь с «Да, мэм». Другие новобранцы глазели на неё и её мокрые трусы. Эшли знала, что Мэл, должно быть, почувствовала, как 60 пар глаз прожигают её, когда она вернулась к своей стойке и надела униформу.

«Взвод 4022, — скомандовал Кейси, — вываливайтесь! Вербуйте Уинстона, вы остаётесь. Я разберусь с вами позже».

— Да, мэм, — сказала Мэл, натягивая штаны. Эшли вывела новобранцев за дверь и гордо встала во главе строя на улице внизу, готовая выполнять свои обязанности проводника взвода.

В тот вечер новобранцы наконец вернулись в отделение, во главе с рекрутом Трипплером. Войдя, они увидели рекрута Уинстона на квартердеке с другим инструктором по строевой подготовке, сержантом Куинном. Мэл яростно выступал с альпинистами, и его всё время ругали. Эшли не могла не сочувствовать ей, так как это наказание, скорее всего, длилось весь день. Это подтверждали три пустые фляги, окружавшие Уинстона.

Когда взвод построился вдоль длинной жёлтой линии, сержант Куинн отпустил новобранца и занял её место в строю прямо напротив Эшли. К ней подошёл старший сержант Кейси.

— Как мы себя чувствуем, штука? — насмешливо спросила она девушку.

— Этому новобранцу нужно использовать голову, — сказал Мал, тяжело дыша после упражнения.

«После того, что вы сделали с ним сегодня утром? Я так не думаю», сказал инспектор, уходя. Для Кейси было слишком обычным делом отказывать девушкам в посещении туалета, даже новобранцам, которые не сделали ничего плохого, — практика, с которой Эшли категорически не соглашалась.

Мал сжала колени вместе, всё ещё в положении смирно. Должно быть, ей действительно нужно было уйти, подумала Эшли. Если подумать, она тоже. Она не ходила в в*нную с обеда.

Инструкторы по строевой подготовке вышли в отделение, оставив новобранцев молча стоять в строю. Мэл взглянула на Эшли, которая ответила ей взглядом. Она посмотрела на голову, явно собираясь сбежать от неё.

— Даже не думай об этом, Рекрут, — строго сказала Эшли. «Вы уже однажды нарушили правила сегодня, и нам повезло, что мы не попали за это в ад».

— Да пошёл ты, — сказал Мэл, жалко подпрыгивая на месте. «Я собираюсь помочиться в свои грёбаные штаны».

«Ты можешь подождать, как и остальные новобранцы». Эшли знала, что другим девушкам нужно уйти, судя по тому, как кто-то ёрзал в очереди. Но без разрешения инструктора по строевой подготовке они никуда не решались. Какого чёрта старший сержант Кейси не отпустил их всех, прежде чем собраться с другим инспектором?

Эшли стиснула зубы. Её писька болела, она должна была пойти так плохо. Она не хотела показывать свою слабость перед другими рекрутами, поэтому молча приняла это. Глядя вперёд, она заметила, что Мал держит её за промежность.

— Это не похоже на положение смирно, Уинстон, — сказала Эшли. «Руки на боку».

Мэл пробормотала себе под нос «Иди на хуй», но, тем не менее, опустила руки по бокам, застонав и согнувшись в коленях. Некоторые новобранцы повернулись, чтобы посмотреть на девушку, стоящую перед дилеммой. Было очевидно, что она собирается сделать.

«Глаза вперёд», — скомандовала Эшли, зная, что Мал вот-вот потеряет его в штанах. Она решила, что с таким же успехом может дать девушке немного уединения, поскольку сама себя пачкает.

И действительно, Эшли увидела, как на ногах её подруги лопнуло мокрое пятно. Раздалось приглушённое шипение, и Мал покраснел. Зелёный камуфляжный материал её штанов потемнел, и Мэл закрыла глаза. — Бля… — прошипела она. Открыв глаза, она посмотрела на Эшли. «Это твоя вина, грёбаная сука. Ты заставила меня обмочиться!»

Когда её поток утих, под ней на холодном бетонном полу отделения образовалась лужа. Мал хмыкнул. «Счастливый?»

Несмотря на то, что Уинстон был её соперником, Эшли чувствовала себя ужасно. Может быть, она могла бы немного нарушить правила и заставить её пойти в туалет. Это уберегло бы её от несчастного случая и неизбежных побоев. Возможно, он даже послал сообщение инструктору по строевой подготовке, что она не может заставлять своих новобранцев терпеть так долго. Эшли знала, что должна что-то сделать, пока другие девушки неодобрительно бормотали друг другу.

Она шагнула вперёд, направляясь к передней части отделения. — Все лицом вперёд, — сказала она. Девочки повернулись к ней лицом. «Вы все знаете, что если один из нас страдает, страдаем мы все. Я не собираюсь оставлять рекрута Уинстон разбираться с этим в одиночку. Мы в этом вместе». Она встретилась глазами с Мэл, которая разделяла растерянный взгляд других девушек. Их взгляды превратились в шок, когда Эшли сделала немыслимое.

Тут же, на квартердеке, Эшли Трипплер начала мочиться в штаны.

Она заставила себя пописить, стоя по стойке смирно. Её ноги и промежность моментально засветились теплом. «Если мы сейчас не дадим отпор инструктору по строевой подготовке, старшему сержанту Кейси, она и дальше будет отказывать нам в посещении начальника», — сказала она непоколебимым голосом. Эшли знала, что краснеет, но держалась, нагло обмочившись перед всем взводом. Она надеялась, что она не будет единственной, кто присоединится к Мэлу в её аварии.

К счастью, её молитвы были услышаны, когда она услышала хихиканье Дженни. Посмотрев на свою подругу, Эшли увидела, что она стоит по стойке смирно и улыбается сама себе, а моча стекает по её штанам. Она вздохнула с облегчением.

Одна за другой девушки во взводе расслабили свои мочевые пузыри. Комната наполнилась глухим звуком брызг, исходящим из штанов рекрутов. Одни девушки смеялись, другие недоверчиво качали головами при виде странного метода протеста. Другие просто стояли и молча мочили штаны. Но почти все они мочились на месте.

Эшли почувствовала, как ослабла струя её собственной мочи, и её ноги быстро остыли. Она с дрожью протолкнула последний глоток в штаны. Затем, не говоря ни слова, она вернулась на своё место в очереди, её залитые водой сапоги издавали хлюпающий звук при каждом шаге. Мал остановил её.

— Эй, — прошептала она. «Э-э… Спасибо, я думаю». Она застенчиво ухмыльнулась. Эшли почувствовала, что корчит такое же лицо.

«Я очень надеюсь, что это сработает».

Эшли стояла в строю по стойке смирно вместе с остальными девушками взвода. Теперь подождём, подумала Эшли. Её сердце ёкнуло, когда она услышала, как открылся люк. Раздался голос командира роты, непосредственного начальника старшего сержанта Кейси.

— Что это, чёрт возьми, такое, старший сержант? — сказал офицер. Краем глаза Эшли увидела Кейси, стоящую рядом со своим начальником на квартердеке. Инструктор по строевой подготовке недоверчиво промолчал. «Похоже, половина вашего взвода помочилась в штаны! Вы устраивали им перерывы в в*нной?»

«Ах, может быть, не так много, как следовало бы, мэм», — выпалил Кейси.

Командир роты выступил вперёд. «Где проводник?»

«Здесь, мэм!» Эшли шагнула вперёд, влажная ткань её камуфляжных брюк прилипла к её ногам. Командир роты жестом пригласил её на квартердек. Всю дорогу хлюпая, Эшли подошла к офицеру, который глазел на промокшие брюки новобранца. «Мэм, Гид Трипплер докладывает, как и было приказано».

— Что, чёрт возьми, здесь произошло? — спросил командир роты.

«Мэм, эти новобранцы стояли по стойке смирно перед инструктором по строевой подготовке, когда у них не ломалась голова весь день. Эти новобранцы не могли больше ждать».

Эшли затаила дыхание, чувствуя себя невероятно глупо. Следующая секунда или две тишины показались вечностью.

— Уволен, — сказал командир. Она обратилась ко взводу. «Взвод 4022, идите к начальнику и приведите себя в порядок. Я поговорю с вашим инструктором по строевой подготовке, чтобы ничего подобного больше не повторилось».

Эшли чуть не упала с облегчением, когда новобранцы закричали: «Есть, мэм!» И подпилил в голову. Она последовала за ними, наблюдая, как командир роты выводит Кейси через задний люк, кипя от гнева.

В*нная была битком набита шестьюдесятью рекрутами, большинство из них в обоссаных штанах, пытающихся их стащить. Эшли тихо отошла в угол и стянула промокшие штаны, не зная, как новобранцы отнесутся к её первому важному решению в качестве гида. Её трусы были развалинами, промокшими почти до пояса. Она почувствовала, как рука коснулась её плеча.

— Сумасшедшая сука, — сказал Мэл, смеясь. «Я думаю, что это действительно сработало!» Несколько других девушек вокруг подбадривали её. Дженни стояла рядом, всё ещё смеясь про себя.

«Это должно быть самая странная вещь, которая когда-либо случалась на Пэррис-Айленде», — сказала Дженни, стягивая рубашку, обнажая свою большую грудь.

Эшли с облегчением улыбнулась и сбросила трусы. «Я определённо пошла на риск с этим», — засмеялась она. «Я чувствовал себя идиотом! Я не писил в штаны с тех пор, как мне исполнилось три года!»

«Ну, — сказала Морин, входя в душевую, — похоже, это одна из проблем, с которой нам больше никогда не придётся иметь дело!»

Девочки с лёгким сердцем умывались, и Эшли гордилась тем, что её первый день в качестве Гида закончился на позитивной ноте. Она покорила взвод и помирилась со своей соперницей. Однако, оттирая ноги от мочи, она не могла не чувствовать опасения, что старший сержант Кейси будет искать возмездия за выходку, которую они проделали в тот день.

*005*2015-01-19 00:15

Спасибо вам, кто следил за историей, и спасибо за ваш вклад. Вот и 3 глава!

Приключения Эшли в Корпусе, глава 3

«Огни! Огни! Огни!»

Прежде чем она успела осознать, что проснулась, новобранец Эшли Трипплер уже стояла в очереди по стойке смирно, готовая к утреннему отсчёту. Ещё даже не было 04:01, а они уже трижды прокричали «Есть, мэм» старшему сержанту Кейси.

— Выглядите живыми, простите, болотные ослы, — крикнул Кейси. У неё всегда было новое творческое оскорбление, которое она могла бросить своим новобранцам. «У вас есть тридцать секунд, чтобы быть в полном обмундировании и в строю. На этой неделе мы отправляемся в поле для боевой подготовки». Старший сержант остановился перед Эшли, которая как раз натягивала свой топ. — А в поле всё может случиться. Свидетелей нет. Так что вам, новобранцам, лучше разогреться.

— Да, мэм, — закричала Эшли, всё ещё натягивая блузку через голову. Последнее замечание ей не понравилось. С тех пор, как Эшли навлекла на своего инструктора по строевой подготовке неприятности из-за того, что не давала рекрутам достаточного количества перерывов в туалете, старший сержант Кейси был странно с ней спокоен. Ни возмездия, ни мести, ни единого слова по этому поводу. Но теперь, когда они собирались провести неделю наедине со своим инспектором в болоте, Эшли почувствовала огромное беспокойство.

«Не торопитесь, новобранец Хэнсли», — крикнула Кейси Дженни, которая всё ещё пыталась натянуть один из своих ботинок. — У меня есть целая неделя, чтобы поиграть с тобой в болоте. Я подожду.

Как только рекруты были одеты, инспектор приказал им взять свои рюкзаки, которые они набили накануне вечером полным снаряжением. Эшли подсчитала, что весь комплект весил не менее 60 фунтов — половину её собственного веса. Это был шестимильный переход до тренировочной площадки, но они уже привыкли ходить пешком на большие расстояния с тяжёлыми грузами. Даже Дженни, у которой была невысокая и плотная фигура, могла не отставать от более высоких девушек в дорожных маршах, но они никогда раньше не проходили пешком больше восьми километров. Эшли, как проводник, должна была идти первой в строю, поэтому она планировала установить более медленный темп для девушек в тылу.

Девчонки высыпали из отделения на утренний холод. Был февраль, и даже в Южной Каролине температура могла быть около нуля. Дыхание Эшли затуманилось перед ней, когда она стояла во главе взвода, держа в руках гидон, флаг с номером взвода. Она почувствовала чьё-то присутствие за своим правым плечом.

«Ты не выпадешь из этого марша, ты, Гид?» — прорычал старший сержант Кейси.

— Нет, мэм.

«Тогда тебе лучше попить», — Кейси хлопнула по фляге, висевшей рядом с рекрутом Трипплером. Она обратилась ко взводу. «На самом деле, все вы набираете гидраты. Я не хочу, чтобы одна пара сисек отставала! Понятно?»

Скрепя сердце, девушки взвода 4022 выпили по полной фляге воды каждая. Они знали, что, когда их инспектор сказал им пить воду, она имела в виду, что они должны высосать всю свою литровую фляжку.

— Взвод, — крикнул Кейси, — вперёд, марш!

По команде взвод начал шаркать вперёд в темпе Эшли. Было тихо, если не считать топота ботинок по асфальту и тяжёлого дыхания девушек.

Через десять минут марша они покинули основную тренировочную зону острова, и асфальтированная дорога превратилась в гравий. Испанский мох свисал с ветвей деревьев наверху. Если бы они не совершали марш-бросок с полным рюкзаком, Эшли, возможно, даже наслаждалась бы быстрой утренней прогулкой. Но лямки рюкзака впивались ей в плечи, а нагрудный ремень сдавливал грудь. Не говоря уже о неприятном давлении поясного ремня на её мочевой пузырь.

Эшли поморщилась. В спешке, чтобы выйти за дверь, ни одна из девушек не удосужилась попросить инструктора по строевой подготовке сделать перерыв в в*нной. С тех пор, как Эшли выступила против старшего сержанта, им редко отказывали в посещении начальника. Но Кейси взяла на себя смелость предположить, что если никто не спросит, им не нужно идти.

Новобранцы брели дальше, с каждым шагом становясь всё более неудобными. Они пересекли мост через бурлящий ручей, затхлый запах болота наполнил их ноздри. Проточная вода никак не помогала девочкам с растущим желанием мочиться. После того, как они пересекли мост, они услышали крики старшего сержанта Кейси из тыла строя.

«Ты что, шутишь? Мы ещё даже не преодолели двухмильную отметку! Мы не остановимся на передышку, пока не пройдём полпути, Хэнсли!»

Эшли закатила глаза, расстроенная тем, что Дженни уже отстаёт. Но она поняла, что потребность в мочеиспускании заставила её значительно увеличить темп марша. Она прервала шаги, позволив девушкам позади неё догнать её.

Через плечо она услышала голос Мэла Уинстона.

«Давай, — пожаловалась она, — мы должны найти следы. Кейси сойдёт с ума, если увидит, что ты замедляешься».

— Мы вместе, Мэл, помнишь? — ругала она. «Я никого не оставлю позади. Если кто-то выпадет из этого похода, он может не дожить до выпуска».

Рядом с Мэлом вмешалась Морин Ягер. «Не знаю, как вы все, но из-за того, что ремень рюкзака впивается мне в живот, мне так сильно хочется мочиться».

Эшли знала, что она не единственная. «До половины пути осталось всего десять или около того минут. Я уверен, что тогда мы сможем уговорить инструктора по строевой подготовке дать нам перерыв в в*нной».

— Наверное, мы промокли в лесу, — простонал Мал. «Я ненавижу мочиться на улице. Здесь чертовски холодно, а я всегда мочусь на себя!»

«Ты явно не была гёрл-скаутом», — хихикнула Морин. «Если бы мне давали пять центов каждый раз, когда я выхожу пописить на улицу, я был бы миллионером».

— Тогда мне придётся остаться с тобой, — смеясь, сказал Мэл. «Научи меня своим путям, варварская женщина».

Даже Эшли не могла не рассмеяться над последним замечанием. Она украдкой бросила взгляд назад, чтобы убедиться, что инструктора по строевой подготовке поблизости нет. Морин и Мэл стояли плечом к плечу, их лбы блестели от пота.

«Как нелепо мы сейчас выглядим?» — спросила Морин.

«Не буду врать, вы все такие горячие сучки», — пошутила Эшли. Несмотря на то, что две девушки были взлохмачены после дорожного марша, они всё равно были очень хороши собой. У Мэл была современная красота: платиновые светлые волосы и светлые глаза, не говоря уже о пышных формах. У Морин был более классический вид — более тёмные волосы были собраны на длинном лице. Они хорошо дополняли друг друга.

В конце строя старший сержант Кейси всё ещё ругал Дженни. Эшли услышала тяжёлые бегущие шаги и, повернувшись, увидела инструктора по строевой подготовке, бегущего впереди строя, волоча за собой Дженни за лямку рюкзака.

— Вот, проводник, — выплюнула она, — возьми эту штуку и не дай ей отстать. Если она ещё хоть раз выпадет, клянусь Богом, я утоплю тебя в грёбаном болоте!

Дженни от изнеможения приоткрыла рот, спутанные волосы застряли у неё между губ. Она была настоящим зрелищем для воспалённых глаз, и если бы Эшли не знала, как она выглядит в обычный день, она бы оттолкнула её. Тем не менее, Эшли потянулась к ней.

«Хорошо, держись здесь с нами, ты можешь это сделать», — сказала Эшли, когда Кейси побежал в конец строя, чтобы найти ещё отставших. Заметив, что её подруга немного прихрамывает, Эшли спросила: «Что случилось, ты подвернула лодыжку?»

«Просто… правда… надо пописить».

Дженни задыхалась между вдохами. Эшли подтолкнула Дженни к себе, ободряя её рюкзак.

«Просто подождите, я уверен, что мы скоро остановимся». Медленная походка Дженни заставляла остальных взвода колебаться. Эшли знала, что ей нужно что-то с этим делать, и быстро, пока не вернулся инструктор по строевой подготовке. «Давай, выходи», — призвала она. Дженни могла только бормотать в ответ. Её рука переместилась с ремешка рюкзака на промежность.

«Эй, новость, — крикнул Кейси из задней части строя, — медленно и уверенно НЕ побеждают в моей чёртовой гонке! Скорость и интенсивность выигрывают!

Дженни застонала. Эшли знала, что из этой ситуации есть только один выход, который не закончится тем, что Дженни провалит буткемп.

«Дженни, ты не можешь выпасть из этого, здесь всё поставлено на карту», — сказала она, перегнувшись через плечо подруги. «Теперь меня не волнует, что ты должен делать, чтобы идти быстрее, но ты сделай это прямо сейчас. Ты понимаешь, что я имею в виду».

Она видела, как Дженни кивнула. Эшли посмотрела вниз, чтобы увидеть, делает ли она это. «Ага, — подумала Эшли, — она делает это».

Когда она шла во главе колонны, Дженни залила ей штаны. Потоки мочи стекали по её ногам, пропитывая ткань штанов, которые уже были влажными от пота. Она оставляла за собой мокрый след на гравийной дороге, и Эшли надеялась, что она единственная смотрит вниз.

Мэл покачала головой. «Фу, гадость», — возразила она. Эшли повернулась к ней.

«Ты из тех, кто говорит о том, чтобы обмочиться в штаны», — возразила Эшли.

— По крайней мере, я не сделал этого нарочно! — сказал Мэл, краснея.

Дженни вздохнула с облегчением. Фонтаны мочи стекали по её ногам, вырываясь из промокших штанин.

«Чёрт возьми, — сказала Эшли, — ты что, пытаешься обмочиться в штанах?» Девочки захихикали.

«Это… худший день… в моей жизни», — выдохнула Дженни, моча всё ещё текла по её ногам. Тем не менее, она смеялась вместе со своими друзьями. Когда поток её мочи утих, скорость Дженни наконец сравнялась с темпом остального взвода.

Эшли увидела, как она смотрит вниз, чтобы оценить ущерб, нанесённый её камуфляжным брюкам.

«Держи голову выше, — сказала Эшли, — ты и не скажешь, что обмочилась». Это была ложь лишь отчасти — хотя штаны Дженни были полностью влажными от пота, на её попе и на внутренней стороне ног виднелось явное мокрое пятно. Надеюсь, он высохнет до того, как они остановятся.

«Боже, — сказала Морин, возясь со своим поясным ремнём, — это действительно не помогло мне».

— Я тоже, — добавил Мэл, — мне надо мочиться, как скаковой лошади!

Девочки брели в отчаянии. Эшли была в той же лодке, что и её друзья, так как давление на её мочевой пузырь становилось почти невыносимым. Может быть, если бы она просто позволила себе немного выплеснуться…

Её промежность мгновенно наполнилась теплом, и она чуть не сбилась с шага, пытаясь восстановить контроль над ним. Она почувствовала, как несколько влажных капель скатились по её ногам. «Ой, — подумала она, — ужасная идея!» Её потребность в мочеиспускании возросла в геометрической прогрессии, настолько, что она подумала о том, чтобы просто спустить остатки мочи в штаны, как Дженни сделала ранее. К счастью, сзади раздался голос старшего сержанта Кейси.

«Взвод, стой!» Девочки остановились. Они находились в лесистой местности, без каких-либо признаков цивилизации. «Брось рюкзаки. Пей воду!»

«Блять, нет», — подумала Эшли. Как раз в тот момент, когда она собиралась повысить голос, чтобы попросить о вызове, несколько новобранцев в середине строя задали тот же вопрос.

«Поторопитесь», — последовал ответ. Эшли вытащила быстроразъёмный механизм своего рюкзака, уронив его на землю перед собой. Она быстро направилась к линии деревьев. — Куда, чёрт возьми, ты идёшь? Штаб-сержант Кейси закричал на группу девушек. «Ты не будешь мочиться, пачкаться, краситься или делать что хочешь, пока мои рюкзаки не будут выглядеть опрятно!»

Новобранцы утвердительно закричали и быстро вскочили на свои рюкзаки, чуть не выстроившись в ряд. Эшли закатила глаза, когда ещё одна струя тёплой мочи хлынула ей в штаны и скатилась по её влажным ногам.

— Она серьёзно? Мэл прошептал Эшли: «Я писаю в штаны! Смотри!» Она указала на свою промежность, где по штанине стекала тонкая струйка мочи.

«Давай, сожми», — сказала Эшли, поправляя свой рюкзак. Она взглянула на шеренгу и увидела нескольких девушек, держащихся за промежности, ожидающих, пока остальные стаи поправятся.

«Уф, — сказала Морин, подпрыгивая на коленях, — я просто хочу пописить!»

— По крайней мере, ты ещё не надела штаны, — встряла Дженни. «Последний час был несчастным!»

«Я, чёрт возьми, делаю это прямо сейчас в штанах!» Мэл взвизгнула, ещё несколько капель попали на камуфляжную промежность её штанов.

Приведя рюкзаки в порядок, Кейси, наконец, распустил новобранцев. «Хорошо, у тебя есть пять минут, иди занимайся своими делами», — крикнула она. Девочки чуть не споткнулись друг о друга, бегая к лесу.

Эшли лихорадочно нащупала ремень. Она разорвала штаны и высунула попу лицом к маленькому дереву. Наконец, она расслабила свой мочевой пузырь и изо всех сил пописила на влажную землю. «Аааа», — выдохнула она, её моча громко разбрызгивалась. «Чёрт возьми, это приятно».

Морин стояла недалеко от Мэла. Оба расстёгивали ремни, и Эшли настроилась на голос Морин.

— …А потом ты просто высовываешь свою попу, чтобы не обмочиться в штаны, и позволяешь ей порваться!

Мэл спустила штаны, и на ногах остались полосы от того места, где она уже начала мочиться. Её ноги сияли в лучах утреннего света, а светло-русые волосы её письки блестели, к ним прилипли капельки мочи. «Хорошо, здесь ничего не происходит», — сказала она, неуклонно опуская свою попу к земле. Она начала мочиться задолго до того, как оказалась в полном приседе, и часть жидкости попала ей на штаны. Плеск её ручья смешался со звуком Эшли.

«Неплохо для первого раза, — сказала Морин, снимая штаны, — но посмотри. Ты можешь использовать дерево…» Она отступила к стволу дерева, опершись на него попой. Она начала с силой мочиться на ствол дерева. «…Чтобы успокоиться, чтобы было немного легче».

«Хвастайтесь», — сказала Эшли, наблюдая, как её моча скапливается между сапогами.

«Что это, чёртова вечеринка с мочой?» — проревел старший сержант Кейси, пробираясь через кусты к девочкам. Мэл вздрогнула, и поток её мочи временно остановился. «Ну, не позволяй мне прерывать тебя, Уинстон».

— Да, мэм, — сказал Мэл. Она хмыкнула и возобновила поток.

Инструктор по строевой подготовке оглянулся на писающих девушек. «Вы, суки, жалкие. Позвольте мне показать вам, как это делается!»

Девочки потеряли дар речи, когда инструктор по строевой подготовке сдёрнул её штаны до колен. Положив руки на губы своей бритой письки, она начала сильно мочиться. Используя свою руку, ей удалось отвести струю от себя, так что она эффективно мочилась стоя.

«Как насчёт этих яблок!» — сказала Кейси, разбрызгивая мочу на кусты перед ней.

— Впечатляет, мэм, — рискнула Эшли.

«Заткнись, шлюха, — сказала Кейси, решительно заканчивая свой стрим, — это был риторический вопрос». Она снова натянула штаны. — А теперь собирайся и возвращайся в строй!

Девочки обменялись взглядами, когда старший сержант вышел из-за деревьев.

«Это было… странно», — сказала Морин, подтягивая штаны.

«Расскажи мне об этом», сказал Эшли, делая то же самое. Мэл постояла там какое-то время, пытаясь вытереть ноги, откуда она на себя потекла.

«Блядь, это самое худшее», — проворчала она.

— По крайней мере, ты не полностью промокла, как Дженни, — сказала Морин.

Вернувшись к рюкзаку, Дженни села, её штаны сохли на ногах.

«Пошли, — сказала Эшли, хватая свою сумку, — собирайся, через несколько минут нам снова придётся переезжать».

Девочки накинули рюкзаки, и старший сержант Кейси отдал приказ возобновить марш. Солнце только-только взошло, а девушки уже вымотались. Глядя на длинную лесистую дорогу, Эшли подумала про себя, что это определённо будет долгая неделя.

*007*2015-01-21 12:03

Спасибо за отзывы! Не стесняйтесь комментировать с предложениями о том, что вы хотели бы прочитать в следующей главе!

