Несчастливая звезда: Глава 3

Автор: facade [x] (-)

*000*2010-08-23 01:12

Тот же день, что и во второй главе, только на этот раз с Кагами. Я подумал, что дам бедной Коне-чан передышку от того, чтобы обмочиться 3 раза за один день, и попробовать ещё одну милую анимешную девчонку.

Вопросы, которые могут у вас возникнуть при чтении:

Что такое касса? Здесь вы платите за свои покупки, например, в кассе.

Кто такой «Кагамин»? Кагами часто называют так в аниме, я не знаю почему, но я включил его, чтобы придать ему больше похожести на Lucky Star.

Кто такие Мацури и Инори? Это старшие сёстры Кагами и Цукасы. Цукаса самый младший, затем Кагами, Мацури, затем Инори.

Какого цвета были трусики Конаты? Это зависит от вас, как вы думаете, какого цвета они были?

Фотография семьи Хиираги:

%http://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/archive/b/bc/20070719062854!LuckyStar-HiiragiFamily.png

(Кагами, Мацури, Тадао (папа), Инори, Цукаса и Мики (мама).)

Кагами и Коната: http://www.total-manga.com/images/Wallpaper/FR-8-32592-B/konata-amp-kagami.jpg

Наслаждайтесь, комментарии, критика, как всегда.

###

В 15:00 по внутренней связи прозвенел последний звонок, сигнализирующий об окончании 6-го периода, и все встали со своих мест. Когда Кагами встала, она схватила свою сумку и последовала за другими учениками из комнаты, её длинные фиолетовые пряди волос развевались вокруг её миниатюрной фигуры. Перед школой она планировала с Конатой встретиться в Gamers, местном магазине аниме и манги в городе, где Коната хотела взять следующий роман из манги «Меланхолия Харухи Судзумии».

Школьные коридоры были переполнены учениками, решившими покинуть здание и вернуться домой на выходные; звук их голосов, которые они обсуждали со своими друзьями, эхом отдавался от кафельных стен. Кагами подождал, пока она выйдет из здания, подальше от толпы студентов и звуки их голосов исчезли вдали, прежде чем вытащить из сумки телефон. Её тонкие пальцы сжимали устройство светло-фиолетового цвета, лежавшее на её ладони, и её большие пальцы слегка нажимали на кнопки направлений, пока на экране телефона не появилось имя «Кона-чан», а затем нажимала кнопку отправки.

Кольцо кольцо… «Привет, Кагами!» — взволнованно сказала Коната.

«Хейя Кона, встретимся в Gamers через 45 минут, я пойду домой переодеться».

«Конечно, тогда увидимся!» — сказала Коната, прежде чем повесить трубку. Кагами положила телефон обратно в сумку и продолжила свой путь.

Дом Кагами находился всего в 15 минутах езды от старшей школы Рю, но погода в этот особый день была невероятно жаркой, как она вскоре узнала. Сверкающие солнечные лучи заливали бледно-белое лицо Кагами, заставляя капли пота скапливаться на её лбу под светло-фиолетовой чёлкой. Она вытащила бутылку с родниковой водой из бокового кармана рюкзака, вытерла капли пота тыльной стороной ладони и целиком выпила полную бутылку воды во время своего пути домой. Наконец добравшись до дома, она бросила пустую пластиковую бутылку в мусорное ведро и поднялась наверх в свою комнату, где Кагами бросил сумку на пол и закрыл дверь спальни. Она разделась до светло-голубых трусиков, светло-фиолетовых хлопчатобумажных носков и подходящего бюстгальтера, прежде чем надеть обтягивающие светлые джинсы и свободный синий топ, который она достала из комода.

Снова надев туфли, Кагами собиралась выйти из дома, чтобы встретиться с Конатой в Gamers, но вскоре её затея была прервана покалыванием в нижней части живота, что означало, что её мочевой пузырь необходимо опорожнить. Она взглянула на часы на стене, выкрашенной в жёлтый цвет, и увидела, что у неё как раз достаточно времени, чтобы сходить в туалет, прежде чем отправиться на встречу с Конатой. Когда она вышла из своей спальни и прошла по коридору в в*нную, она услышала звук бегущей воды, доносящийся изнутри. Проточная вода немного увеличила потребность Кагами, но пока всё ещё терпимо.

«О нет… Должно быть, Мацури в душе…» — подумала про себя Кагами. Инори уехала из города на выходные с несколькими своими друзьями-коллажами в поездке, Цукаса была с Миюки, вместе делали уроки, а её родители вместе отправились в круиз, оставив Мацури ответственным за Кагами и Цукасу. «Думаю, я просто воспользуюсь в*нной внизу в комнате моих родителей. Они не заметят». Она снова подумала про себя. Её родители не любили никого в своей в*нной, кроме них самих, но Кагами хотела сходить в туалет перед выходом из дома, чтобы сегодня её никто не отвлекал.

Кагами быстро спустился по кленовой лестнице и по коридору нижнего этажа в главную спальню, где находилась другая в*нная. Когда она попыталась повернуть дверную ручку, она поняла, что дверь была заперта, что разочаровало девушку с фиолетовыми волосами, потому что она знала, что Мацури долго принимает душ, и она не хотела опаздывать на встречу с Конатой. «Нет! Должно быть, они заперли его перед тем, как выйти из дома… Чёрт возьми. Кагами пробормотал себе под нос.

«Думаю, я просто подожду, пока не прогуляюсь с Конатой…» — подумала она про себя, надеясь, что позже это не станет проблемой. Не то чтобы она беспокоилась о том, что не сможет вовремя добраться до туалета, но она всегда усердно выполняла дела, когда их нужно было сделать, и не откладывала их на потом. Когда она отошла от запертой родительской двери, а потребность в мочеиспускании осталась в её мочевом пузыре, она не могла не вспомнить о несчастье Конаты ранее тем утром в школе и о том, как она была опустошена из-за несчастного случая. Она решила выбросить это из головы, пока позже не найдёт в*нную, так как эти мысли заставляли её больше мочиться.

Кагами побежал обратно наверх и быстро побежал в свою комнату, чтобы схватить её сумку, прежде чем сбежать вниз и выйти через входную дверь. Температура на улице была ниже, чем после школы, что делало путешествие более приятным для этой поездки. С каждой минутой, прошедшей во время ходьбы, она чувствовала, как её мочевой пузырь всё больше наполняется сегодняшними напитками, и с той же скоростью растёт потребность. Когда она прибыла в Gamers, она увидела через окно, что Коната уже внутри просматривает разные манги. Она решила сначала поприветствовать её, прежде чем заняться своими делами, и подошла к Конате, которая не заметила Кагами, пока она не оказалась рядом с ней. Кагами ещё не взорвался, но сейчас это было скорее отвлечением, чем просто потребностью.

— О, привет, Кагамин. — сказала синеволосая девушка, ставя мангу обратно на полку, явно не заинтересованная в дальнейшем чтении.

«Хейя Кона, я просто очень быстро схожу в туалет, ты не присмотришь за моей сумочкой?» — спросила она, поднося сумку к себе и заметив, что Коната переоделась из униформы в тёмные джинсы и синий топ.

«Да, конечно». Она ответила и взяла у неё сумку. У Конаты не было сумочки, она была сорванцом и не обладала многими женскими качествами. Вместо того, чтобы держать сумку за ручку, она держала саму часть сумки.

«Спасибо», — сказал Кагами и поспешил туда, где в*нные были сразу за углом и несколькими полками вниз от того места, где она была.

Дойдя до туалета для мужчин и женщин, она не могла не заметить белую бумажную табличку, приклеенную к верхней части двери, но не удосужилась прочитать её, пока не попыталась повернуть дверную ручку и не поняла, что она не сдвинется с места, как и табличка. один в комнату её родителей дома. «Какая?! Нет..! Почему заперты?» Она пробормотала вне пределов слышимости всех в магазине, прежде чем прочитать табличку, приклеенную скотчем к двери: «ВНЕ ПОРЯДКА».

— Что мне теперь делать? — спрашивала себя Кагами, всё больше беспокоясь о том, что её телесные потребности станут насущной проблемой. Она пошла обратно к Конате и надеялась, что они скоро уйдут, чтобы она могла найти в*нную, чтобы позаботиться о своей потребности, которая стала более насущной. Вокруг Геймеров не было других магазинов, куда она могла бы просто дойти и воспользоваться их туалетом, а Кагами стеснялась показывать свою потребность другим, поэтому она держала мышцы мочевого пузыря напряжёнными и ничего не говорила Конате и не показывала никаких признаков её. нужно пописить. Коната стояла дальше по проходу, чем до того, как Кагами оставил её, и держала в руке два разных романа манги, не обращая внимания на то, что Кагами вообще не пользовался туалетом.

«Так сложно решить, какую мангу я хочу», — сказала Коната, протягивая ей сумочку Кагами, даже не отрываясь от пары книг.

— Я думал, ты только что купила Харухи… Кагами взяла её сумочку, и на её лице появилось разочарованное выражение, зная, что Конате потребуется больше времени, чтобы решить, чего она хочет.

«Я был, потом я увидел это. Жаль, что у меня достаточно иен только на одну книгу», — сказала Коната, поднимая каждую книгу. Кагами посмотрела на каждого, но её желание пописить было более настойчивым, чем раньше, и не позволяло ей уделять много внимания. Она перенесла вес на одну ногу и сжала ноги вместе, чтобы хоть немного ослабить это чувство.

«Почему бы тебе просто не купить мангу Харухи, а потом вернуться за другой?» — предложил Кагами, надеясь, что они скоро уйдут, так как её теперь полный мочевой пузырь сжался ещё сильнее, чтобы сжать ворота. Она снова перенесла вес на другую ногу и хотела просунуть руку между ног, но не хотела, чтобы Коната выглядела заметной.

«Хм… Я мог бы сделать это. Но я мог бы купить эти два по цене одного, они продаются», — возразила Коната, кладя две книги, которые были у неё в руке, обратно на полку и беря ещё две, которые она разложила перед возвращением Кагами. Она всё ещё не подозревала о своей почти отчаянной потребности в туалете.

— Ты давно ждал выхода следующего романа о Харухи, Кона-чан, но я должен был ожидать, что у тебя возникнут сомнения, когда ты увидишь другую мангу, которая тебя заинтересует. — шутливо сказал Кагами. Коната почти никогда не придерживалась одного плана и часто возвращалась к нему, откладывая процесс только для того, чтобы в конечном итоге вернуться к тому, что она изначально планировала сделать.

— Может, ты и прав… может, мне просто взять Харухи. — сказала Коната, поднимая роман, за которым пришла сюда, и ставя две книги обратно на полку. Именно тогда Коната заметила, что Кагами ёрзает там, где она стояла.

— Эй, Кагамин, ты в порядке? Почему вы все нервничаете?» — спросила любопытная синеволосая девушка.

«Хм? О, я в порядке. Значит, ты получишь Харухи? — ответил Кагами, пытаясь сменить тему разговора с лопнувшим мочевым пузырём, который ухудшился за то время, пока Коната не могла принять решение. Она скрестила ногу поверх другой и притворилась, что просто скучает.

— Да, наверное… эй, я только что заметил, что ты довольно быстро вернулся из в*нной. Там кто-нибудь был?

— Э… нет. Они вышли из строя… Так что я просто подожду, пока не буду дома», — ответил Кагами, опасаясь, что Коната заметит её отчаяние.

«Ой. Так вот почему ты такой извивающийся… Коната, наконец, обратила внимание на ситуацию Кагами, и это заставило её вспомнить то утро в школе и дома раньше. Кагами немного покраснел, когда Коната сказал это, и понял, что ей очень нужно пописить. Теперь она больше ничего не могла сделать, чтобы скрыть свою отчаянную потребность, и сунула руку между плотно скрещёнными ногами к промежности.

— Ага… в значительной степени.

— Ну, я решил, так что пошли. Коната наконец направилась к кассе, чтобы заплатить за книгу, а Кагами ковыляла следом за ней, всё ещё зажав руку в промежности. Её движения заставили её мочевой пузырь вытекать из её плотно закрытого отверстия, и на её трусиках образовалось влажное пятно. Она сжала себя крепче и слегка прикусила нижнюю губу, когда остановилась у передней стойки с Конатой. Взгляды посетителей магазина заставили её покраснеть ещё больше, но она не могла убрать руку от себя, чтобы полностью не затопить джинсы, даже продавщица у кассы заметила, что Кагами разрывается, но позвонила Конате за покупкой.

«Это будет 826 иен». Коната вытащила из кармана одну купюру в 1000 иен и протянула ему, прежде чем обернуться и увидеть, как Кагами наклонилась и держится между скрещёнными ногами.

— Ты уверен, что доживёшь до дома, Кагамин? — спросила Коната, беспокоясь о достоинстве своей лучшей подруги. Кагами посмотрела на свою синеволосую спутницу, и в её тёмно-фиолетовых глазах появилось напряжённое выражение. Более яркий румянец разлился по её бледно-белым щекам, униженная тем, что она выглядела такой явно распирающей для всех в магазине и перед Конатой.

— Я… я не знаю. Смущённая Кагами ответила и не могла не выпустить небольшую струйку мочи из её плотно закрытой уретры, ещё больше увлажнив промежность её трусиков. В отчаянии она зажала другую руку между ног, удерживая сумочку указательным и большим пальцами. Она знала, что больше не сможет продержаться, и беспокоилась, что обмочится, прежде чем доберётся до туалета.

«Вот ваша сдача». Сказал продавец, вручая Конате несколько монет и сумку с её книгой. Она схватила сдачу, положила её в карман и схватила сумку, а затем снова посмотрела на Кагами.

— Тогда пошли, мы поспешим домой. — сказала Коната, когда обе девушки выбежали из магазина и быстро направились обратно к дому Кагами. Её мочевой пузырь не выдержал быстрых движений и излил длинную струю мочи в трусики Кагами, а затем стекал по её ногам, образуя мокрое пятно там, где она крепко сжимала себя. Она схватилась крепче, но больше ничего нельзя было сделать, чтобы остановить неизбежный поток, который вот-вот должен был произойти. Кагами смогла пройти только квартал от магазина, прежде чем остановилась как вкопанная и согнулась пополам, когда ещё два долгих струй мочи вырвались из её хватки, прежде чем она больше не могла сдерживаться. Коната остановилась и оглянулась на неё.

— Кагамин…? — сказала Коната, когда начала обращать внимание на то, что происходит с Кагами.

— Я… я не могу сдержаться… — тихо сказала Кагами высоким голосом, и на её глаза навернулись слёзы. Её мочевой пузырь полностью сжал свои стенки и уступил струйному потоку мочи, который теперь вырывался из тугого отверстия Кагами с непреодолимой силой и впитывал каждый сантиметр её джинсовых штанин, вызывая волну тепла каскадом между её ногами и на всём протяжении. вниз. Она ничего не могла сделать, кроме как стоять на одном месте, позволяя своей моче затопить штаны и вылиться из-под них, промокая носки, капая на туфли и образуя лужу вокруг ног. Кагами крепко зажмурила глаза, сдерживая слёзы так же отчаянно, как и со своей мочой, но вскоре и это не удалось, и слёзы потекли по её ярко-красному лицу.

«Кагамин… Прости…» — сказала потрясённая Коната, наблюдая за происходящим ужасающим событием. Ей начало казаться, что это её вина, что она так долго пробыла в магазине.

— Я… не могу поверить в то, что только что сделала… — сказала Кагами, открывая глаза. Её смущение усилилось, когда она заметила, что прохожие смотрят на неё в мокрых джинсах. Она никак не могла спрятать промокшие джинсы на обратном пути домой.

«Это моя вина, я слишком долго проторчал в магазине». Сказала Коната, сожалея об упомянутой задержке.

— Нет, это не Кона-чан… Я должен был что-то сказать, но не сказал. — сказал Кагами, желая теперь, чтобы она попросила Кону поторопиться.

— Но как я пойду домой в таком виде? Она добавила. Коната на мгновение задумалась, и её осенила идея.

— Пойдём со мной, Кагамин. — ответила она, взяв её за теперь уже свободную руку и потащив за ближайшее здание в сторону союзника.

«Сними штаны». Она выпалила, не объяснив сначала почему, и скинула туфли.

«…Извините меня?» — неожиданно ответил Кагами.

«Мы собираемся обменять штаны на прогулку домой, они будут тесноваты для вас, но это лучше, чем идти домой в мокрых штанах». Коната объяснила и начала снимать свои тёмные джинсы перед Кагами.

— Коната… ты в этом уверен? Она сказала, но сняла туфли и согласилась снять штаны. Она начала стягивать их со своих ног, поскольку они прилипали к бокам, из-за чего штаны выворачивались наизнанку, когда она их стягивала.

«Ты помог мне сегодня в школе, мне пора помочь тебе. Мы переоденемся, когда доберёмся до твоего дома. Коната с гордостью сказала, когда обе девушки теперь стояли в нижнем белье. Коната схватила промокшие от мочи штаны Кагами и протянула ей свои сухие штаны.

«Вау… я не знаю, что сказать. Спасибо, Кона-чан. Сказала Кагами, когда ей стало немного лучше, и её слёзы теперь высохли. Она взяла сухие штаны и натянула их себе на ноги; это было определённо сильное сжатие, но она вытянула их полностью и застегнула с небольшим усилием. Влажность её трусиков немного промочила сухие джинсы. Улыбка появилась на её лице, когда Коната натянула мокрые штаны Кагами, вздрогнула от холодной жидкости, коснувшейся её голой кожи, и снова натянула туфли.

— Не упоминай об этом, Кагамин. Коната улыбнулась в ответ своей лучшей подруге, и Кагами тоже натянул её туфли. Когда обе девушки вышли на главную улицу и направились домой, Коната, казалось, не обращала внимания на взгляды прохожих, но была рада отплатить своей лучшей подруге.

Кагами вошёл в её дом первым, а Коната последовала за ней, украшенная заляпанными мочой брюками её подруги. Каждый шаг, который Кагами делала в обтягивающих штанах, материал тёрся о её мокрую промежность самым неприятным образом, но всё же это было лучше, чем унижение идти домой в мокрых штанах.

«Где Цукаса? Она ведь ещё не в доме Юки-тян? — спросила Коната, когда они вошли в гостиную. Дом казался пустым, за исключением Конаты и Кагами, которые поднимались по лестнице в её спальню.

— Она скоро должна быть дома, прямо сейчас давай просто переоденемся в эти… — Кагами оборвался на полуслове, когда обе девушки поднялись наверх по лестнице, а из в*нной наверху вышла фиолетовая девушка с короткой стрижкой. Младшая сестра Хиираги посмотрела на обеих девушек с замешательством на лице.

«Кона… сестрёнка…? Что… может, мне не стоит спрашивать. — сказала Цукаса, возвращаясь в свою спальню.

Коната и Кагами переглянулись и поспешили в её спальню, Коната закрыла за собой дверь.

###

Глава 1

Глава 2

Глава 4

Глава 5

*001*2010-08-23 01:24

В главе 4 будут представлены Кагами и Цукаса. Я ещё не уверен, обмочятся ли они оба или только Цукаса.

*003*2010-08-23 02:19

{{:

Очень впечатляющая история и невероятно хорошо написана. С точки зрения критики, единственным очевидным недостатком было то, как быстро она впадала в отчаяние, но, конечно, это никоим образом не было серьёзной помехой.

В общем, это определённо стоило прочтения, и написано очень хорошо, с большим количеством деталей, но при этом не слишком подробно.

}}

Большое спасибо! Да, я знаю, что она быстро впала в отчаяние, но я полагаю, что это называется «Несчастливая звезда» не просто так.

*004*2010-08-23 09:13

Добавлена ??лучшая финальная сцена в доме Кагами.

*006*2010-08-23 12:40

{{:

Бедняжка Каг, она действительно быстро впала в отчаяние, но это хорошо, что ты дал Кону передохнуть от того, чтобы обмочиться, и я действительно думаю, что у этого есть причина, по которой её называют «невезучей звездой».

Ps. Я знаю, что говорю Каг и Кон, потому что иногда сокращаю имена, если неправильно их напишу.

Изабелла.

}}

Я думаю, что я просто хреново пишу с элементом времени, поэтому получается, что всё произошло за 15 минут.

