Дикая буря — Страница 6

Автор: OmoCommando [x] (-)

*128*2013-03-23 ??06:41

/Повторная инициализация ссылки на отряд…

/Синхронизация мониторов работоспособности…

/Синхронизация мониторов мочевого пузыря…

…

Сделанный_

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Мишель: Хорошо

Дженни: критично

Карли: ранен

Состояние мочевого пузыря отряда:

Изабель (вы): 58%

Мишель: 12%

Дженни: 20%

Карли: 17%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (5/6 выстрелов)

Тревога! — Нарушена целостность брони. Эффективность брони снижена до 69%. Ищите станцию ??ремонта брони как можно скорее.

___

«Давай отступим!» Вы говорите всем. «Я не знаю, что это за женщина, но я не думаю, что у нас есть шанс против неё».

Вы все оборачиваетесь, чтобы бежать, но слышите сзади два громких энергетических разряда. Большая красная стрела пролетает мимо вашей головы и взрывается на стене перед вами, другая попадает Карли в спину.

[Карли получила урон]

Вы поворачиваетесь и видите, что Нацуми держит какой-то пистолет.

— Мы никуда не можем уйти, капитан! Дженни говорит. «Если лифты не работают, она просто выследит нас!»

Дженни права. С её очевидными способностями Нацуми могла выследить вас одного за другим. У тебя не было выбора. Ты должен был сражаться, хотя бы для того, чтобы замедлить Нацуми.

«Полный автоматический режим, огонь по желанию».

Карли и Дженни переключают своё оружие в полностью автоматический режим, а вы с Мишель полагаетесь на свои пистолеты. Каждый из вас направляет своё оружие на приближающегося самурая. Вы нажимаете на курок. Вы делаете три выстрела.

Какие выстрелы Нацуми не могла или не могла отразить, она просто полностью избегала их. Её движения состояли из такой грации и ловкости, это было нечеловечески. Как красивый танец войны.

Прежде чем она оказалась на расстоянии удара, она снова вытащила пистолет из-под халата. Вы узнаёте чёрный блеск его корпуса, красное свечение камеры. Пистолет М-2 Чёрная стрела. Один из самых смертоносных пистолетов в галактике. Она делает ещё два выстрела, один в вас и один в Мишель.

Адреналин снова захлёстывает твоё тело, и тебе удаётся увернуться от выстрела. Мишель не так повезло, она попала в правую грудь.

[Мишель получила урон]

— Окружите её! Вы заказываете.

Дженни и Карли занимают позицию позади Нацуми, вы с Мишель поворачиваетесь и целитесь. Вы делаете два оставшихся выстрела.

Тем не менее Нацуми удаётся избежать или отразить весь входящий огонь. Она бросается к вам, с мечом в руке, она высоко воздевает руки, вот-вот направит на вас свой меч…

Мишель удачно выстрелила из пистолета. Нацуми получает удар в заднюю часть голени, и она временно опускается на колени. Она кажется относительно невозмутимой, если говорить о ранении в ногу.

«Это наш шанс, вперёд!» ты говоришь. Вы вчетвером поджимаете хвост и бежите по коридору.

— Это ещё не конец, солдат! — кричит Нацуми. «Ещё увидимся!»

Вы вчетвером бежите вниз, пока снова не доберётесь до лифта. «Идти!» Вы прыгаете в лифт, за вами быстро следуют ваши товарищи по отряду. «Мишель, набери номер колоды».

— Эм… хорошо. Мишель набирает две цифры на панели. — Палуба… 11? Когда Мишель нажимает клавишу ввода, лифт опускается в безопасное место.

___

Вы выходите из лифта, когда он останавливается на 11-й палубе. Вы тяжело дышите и, пошатываясь, уходите. На данный момент ты потерял Нацуми, но ты знаешь, что она не позволит этому уйти. Если вы в конце концов не пойдёте за ней, она пойдёт за вами. Утомление, однако, тяготит вас, как тысяча железных гирь. Вы сражались, бегали и/или болели часами, и это брало своё. И вы, вероятно, были не единственными. На лицах вашей команды были выражение усталости и усталости.

Когда вы бежите по коридору, вы натыкаетесь на ещё один грузовой отсек. Вы задаётесь вопросом, будет ли это хорошим местом, где можно отсидеться и отдохнуть. — Проходите, девочки, сюда. Он немного меньше того, в котором вы оставили рядового Льюиса. Вы задавались вопросом, как она себя чувствует, но, рискуя быть отслеженным, лучше не использовать радио на шлеме без крайней необходимости.

Как вы и подозревали, сопротивление оставило небольшой лагерь внутри большого грузового контейнера. Этот контейнер был оставлен открытым, а всё ценное оборудование было уничтожено, за исключением нескольких раскладных кроватей и нескольких пакетов с полевыми пайками. «Хорошая команда, сделайте несколько и подышите». Ты говоришь.

Никто не жалуется. Каждая из дам садится на кровать и снимает шлем, глубоко вздыхая и наконец расслабляясь. Вы берёте четыре пакета полевого пайка и вручаете по одному каждому человеку и себе.

Вы откусываете обработанную пищу. Как всегда, ему не хватает вкуса или текстуры обычной еды, но его достаточно, когда вы голодны. Затем вы запиваете его примерно 50 мл воды из фляги.

[осталось 250/400 мл]

[статус мочевого пузыря снизился с 58% до 63%]

Когда вода попадает вам внутрь при глотании, мочевой пузырь снова начинает вас щипать. Теперь, выше отметки 60%, вы начали это чувствовать. Вы быстро осматриваетесь в поисках чего-нибудь, что можно использовать в качестве импровизированного туалета, но ничего полезного не находите.

Затем вы смотрите на свою команду. Кажется, они с облегчением наконец-то отдохнули, но видно, что им обоим не по себе. Дженни продолжает хвататься за бок от боли, и ты вспоминаешь удары, которые ты и она получили тогда. Вы чувствовали себя хорошо, так как вы использовали стимуляторы, но боль настигала вас. Вся эта ситуация была больше, чем кто-либо ожидал. Это был хороший шанс поговорить один на один с членом команды, или, возможно, лучше было обратиться ко всем сразу.

>Поговорить с Мишель

— Как дела, солдат?

— Расскажи мне о себе, Мишель.

— Как тебе удалось стать таким классным стрелком?

«Знаешь ли ты, что ты самая милая вещь на свете?» >Поговори с Дженни

«Тот последний бой был неприятным. Как ты держишься?

— Так что заставило тебя стать коммандос?

— У тебя когда-нибудь был кто-то особенный?

— Кто-нибудь говорил тебе, какая у тебя горячая попа? >Поговори с Карли

— Значит, до нас не было проблем, не так ли?

— Так какова твоя история, Карли?

«Я должен знать, откуда взялась эта любовь к взрывчатке!»

«Карли… какая у тебя красивая грудь». >Подарить всем красивые речи

Что-то вдохновляющее Что-то агрессивное Что-то сострадательное Что-то комедийное >Вздремните

>Другое

Это интерлюдия. В конце следующего сегмента вы можете продолжить общение со своей командой, пока не почувствуете, что пора двигаться дальше.

*133*2013-03-23 ??22:36

Прежде всего: «Все используют свои аптечки. Заживать». Ты говоришь.

— Капитан, я не так сильно ранен, вы уверены? — спрашивает Мишель.

— Да, лейтенант, я уверен.

[Все члены отряда -1 аптечка (полевая). всего осталось 0]

[Все члены отряда вернулись в состояние «Хорошо»]

[Состояние мочевого пузыря у всех членов отряда снижено на 25%]

[Состояние мочевого пузыря у всех членов отряда увеличилось на 20% после еды/пития]

[снижение статуса мочевого пузыря отряда на 5%]

___

Статус отряда:

Изабель (вы): Критично > Отлично

Мишель: ранена > в порядке

Дженни: Критично > Отлично

Карли: Ранен > Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Состояние мочевого пузыря отряда:

Изабель (вы): 58% > 53%

Мишель: 15% > 7%

Дженни: 24% > 19%

Карли: 18% > 13%

Снаряжённое оружие: W&T M25 Magnum (0/6 выстрелов)> (6/6 выстрелов) Осталось 18 патронов.

Тревога! — Нарушена целостность брони. Эффективность брони снижена до 69%. Ищите станцию ??ремонта брони как можно скорее.

___

Вы также заключаете, что это было идеальное время для перезарядки оружия. Вы вытаскиваете шесть патронов для своего магнума и вставляете их в барабан. Затем вы достаёте энергоячейку штурмовой винтовки и вытаскиваете свой-

Вы забыли штурмовую винтовку.

«Аргх!» Вы берёте ладонь и снова и снова бьёте себя по голове. Как ты мог сделать что-то настолько неосторожное? Такой элитный солдат, как ты, никогда не должен был совершать подобную ошибку даже в разгар битвы!

Независимо от вашей ошибки, ваша команда была гораздо более смертоносным оружием, чем любое огнестрельное оружие. Было бы лучше сохранить их на данный момент. Вы чувствовали, что было бы хорошо обратиться к ним как к группе, заверить их, что всё будет хорошо в… сострадательном смысле.

«Привет, ребята… Я знаю, что пока это было тяжело, но у вас всё очень хорошо. Я горжусь каждым из вас за то, что вы делаете всё возможное. Вы знаете, что я глубоко забочусь о каждом из вас, и я бы никогда не хотел, чтобы вы пострадали, поэтому, пожалуйста, продолжайте бороться и выживать. Наши связи и наша дружба являются гораздо более важным результатом, чем то, что происходит после этого. Я всегда буду заботиться о тебе, так что не умирай».

Ваша команда, похоже, неоднозначно отреагировала на ваше выступление.

[Отношения -1 с Мишель]

[Отношения +1 с Дженни]

>Поговорить один на один с Мишель

>Поговорите один на один с Дженни

>Поговорить один на один с Карли

> пора уходить

>Другое

*138*2013-03-24 22:40

Вы идёте к месту упокоения Мишель. Она сидит и возится со своей снайперской винтовкой. — Привет, лейтенант.

«Капитан».

«Как дела?»

Мишель пожимает плечами. «Хорошо, всё зажило».

— Ты ведь появился там в самый последний момент, знаешь ли. Мог бы и не успеть, если бы ты не был таким быстрым.

Мишель снимает прицел с винтовки и начинает протирать объектив простынёй. «Рад, что смог помочь».

Вы вздыхаете. Мишель была не слишком разговорчива. Никогда не была. — Итак… тактическая оценка?

«О ситуации на данный момент? Ад в ручной корзине, мэм.

«Почему?»

«В нас текут странные сыворотки, заставляющие нас мочиться», — заявляет она. «На нас охотится мечник со сверхспособностями, потому что мы не прикончили её. Враг по-прежнему контролирует корабль, и мы действительно не намного ближе к разгадке этой тайны, чем в начале».

— О… — бормочешь ты.

(неловкое молчание)

— Заметил, что у тебя пропала винтовка. — говорит Мишель. «Что случилось?»

Ты краснеешь. — Просто… умственная отсталость с моей стороны. В конце концов, я получил взрыв плазменной гранаты.

Мишель усмехается. «И выжил! Молодец, капитан Лестер.

Вы разочарованно качаете головой. Возможно, было бы лучше подойти к Мишель, имея в виду варианты разговора. Что ж, следующим делом будет…

>Поговорить один на один с Дженни

«Тот последний бой был неприятным. Как ты держишься?

— Так что заставило тебя стать коммандос?

— У тебя когда-нибудь был кто-то особенный?

— Кто-нибудь говорил тебе, какая у тебя горячая попа? >Поговорить один на один с Карли

— Значит, до нас не было проблем, не так ли?

— Так какова твоя история, Карли?

«Я должен знать, откуда взялась эта любовь к взрывчатке!»

«Карли… какая у тебя красивая грудь». >пописить в углу

> пора уходить

>Другое

*142*2013-03-25 01:11

{{:

Стойка Карли. Шучу, Дженни насчёт кого-то особенного

}}

На самом деле, Карли из тех людей, которым такое замечание может показаться забавным. Может стоит попробовать :)

Я не знаю, забыли ли люди или что-то в этом роде, но вы можете предлагать свои собственные предложения, если они следуют истории. Я просто добавляю другие вещи в качестве общего руководства. Вы определённо не ограничены вариантами, которые я вам даю.

Рекомендация: когда мы вернёмся к действию, укажите, куда вы хотели бы пойти, исходя из того, что мы знаем на данный момент, иначе я просто выберу случайным образом. Я уверен, что некоторые из вас задаются вопросом, что стало с Раймусом и есть ли там ещё живое сопротивление. Прояви творческий подход, я не убью тебя за это.

(по крайней мере, не сразу… :p)

*145*2013-03-25 06:17

{{:

Так всегда говорят, коммандо.

«Да, ты можешь это сделать».

— Это убьёт нас?

«Нет, конечно нет!»

(его съедает вор) «ТЫ ГОВОРИЛ, ЧТО ЭТО НАС НЕ УБЬЁТ!»

}}

Возможно, вы правы. Я думаю, мы должны пойти на это тогда.

«Тогда вместо этого иди по пути, который я так аккуратно проложил для тебя. Это безопасно, обещаю! Ничего никогда не случится…»

(получил нож от самурая)

«ТЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПОНЯЛСЯ НА ЭТО!» :п

*146*2013-03-25 06:43

Вы подходите к Дженни, которая сидит на кровати в глубоком раздумье. — Ты там в порядке? Ты говоришь ей.

Дженни усмехается. — Да, я просто… думал о ком-то.

— Кто-то особенный?

Она смотрит на тебя и начинает краснеть. — Не смейся, ладно?

Вы поднимаете руку и скрещиваете пальцы. «Обещать».

«Перед тем, как я отправился на обучение в качестве морского пехотинца, я…» Лицо Дженни стало ярко-красным. — У меня… была… девушка… подруга.

Ваш тон остаётся идеально ровным. — Какой она была?

Дженни, казалось, немного расслабилась. «Она была… сильной, авторитетной, но сострадательной. Очень похоже на тебя, Изабель.

«Действительно?»

«Ага. Мы так и не стали… серьёзными, но… я любил её. Из глаз Дженни начинает скатываться слеза.

— Ты всё ещё слышишь о ней? Вы спрашиваете, но вам кажется, что вы знаете ответ.

Дженни всхлипывает. «Она… она была убита во время нападения Кауранской Империи. Это было как раз перед тем, как я стал морским пехотинцем…

Ты кладёшь руку на плечо товарища. — Я… прости… я не знал… это ужасно.

Дженни кладёт свою руку поверх твоей. «Это отлично. Это было много лет назад, и… я должен сказать, что сосредоточился на миссии.

— Говори со мной в любое время, Дженни.

Она кивает. — Спасибо, Изабель. Дженни смотрит на тебя с тоской. — Ты… ты не против, если я буду звать тебя по имени?

«Абсолютно».

[Отношения +1 с Дженни]

Затем вы решаете подойти к Карли, которая счастливо наслаждается своим отдыхом.

Она даёт вам энергичную волну. «Эй, капитан! Как это работает?»

«Хорошо, теперь, когда я залатан». Ты садишься рядом с Карли, и твой взгляд скользит к её груди. Несмотря на эту броню, вы можете сказать, что под ней лежат два очень больших объекта. «Знаешь, Карли… какая у тебя классная стойка».

«Простите?»

— У тебя действительно прекрасная пара, девочка! — восклицаешь ты.

Карли чуть не взрывается от смеха. «Вах-ха-ха-ха-ха-ха! П-простите, капитан… Я просто не ожидал от вас такого.

«Я имел в виду комплимент…» — скажете вы.

«Знаю, я просто думал, что я тут один с чувством юмора!» Карли чуть не падает. Оправляясь от приступа истерии, она выглядит на несколько сантиметров ниже твоего подбородка. «У вас неплохой набор, капитан», — подмигивает она вам. «Горячий!»

[Отношения +1 с Карли]

Поговорив со всеми членами отряда, вы, наконец, садитесь и просто позволяете себе расслабиться…

___

Вы спите примерно час, и сыворотка Раймуса, должно быть, была занята.

[все члены отряда +12% к статусу мочевого пузыря]

Изабель (вы): 65%

Мишель: 19%

Дженни: 31%

Карли: 25%

Вы мягко держите себя «там внизу», потому что потребность начинает возникать. Как только вы достигнете 80%, всё станет неудобным. На 90% будет больно. На 100%… нет. Нет 100%. Вы не достигнете этой точки, если сможете её избежать.

«Ты спал хорошо», — говорит Карли.

— Скажи мне, что кто-то дежурил. ты говоришь обратно.

«Да, Мишель и я делали это, пока ты и Дженни спали».

Вы киваете. — Что ж, всё равно пора уходить. Если за нами охотятся, оставаться на одном месте слишком долго — плохая идея.

Карли кивает. «Согласовано. Куда тогда?»

>Выследить проф. Раймус.

>Ищите противоядие от сыворотки Раймуса.

>Выследить Нацуми

>Ищи сопротивление

>Другое:

