Неудачи Драко — Страница 2

Автор: Донар

*039*2015-03-06 17:06

@Secretboy: Спасибо!

@MysteryGirl373: У меня уже запланированы следующие несколько глав, и, к сожалению, места для учителей мало, но я постараюсь придумать какие-нибудь идеи.

@SeverusSnapeFan: Извините! Если вас это отталкивает, и вы всё ещё хотите прочитать историю, вы можете попробовать версию на Archive of Our Own, она более удобна для чтения. Или скачать её оттуда в электронном виде.

Кстати, это последняя готовая глава. Я всё ещё работаю над следующей (следующими). ​​Я не могу обещать ещё одно обновление на этих выходных, но я постараюсь.

Суббота, 4 декабря

Тео подождал, пока Крэбб и Гойл уйдут на завтрак, затем быстро встал и побежал к двери. Он посмотрел вслед им, чтобы убедиться, что они действительно ушли, затем поспешно закрыл дверь и наложил на неё защитное заклинание. Замок отчётливо щёлкнул. С озорной улыбкой Тео повернулся к Драко, который всё ещё спал как младенец в своей постели. Тео молча снял пижаму и присел рядом с ним. Он прошептал: «Доброе утро, соня!», и поцеловал Драко в щёку.

Глаза Драко приоткрылись. «Хмм...?», — пробормотал он, всё ещё полусонный, и улыбнулся: «Тео? ...доброе утро!» Затем на его лице появилось потрясение, и он оттолкнул Тео.

«Доброе утро!», — повторил Тео с ещё более широкой улыбкой.

Драко в панике огляделся в поисках Крэбба и Гойла, но, увидев, что остался наедине с Тео, снова расслабился. Тео наклонился, чтобы ещё раз поцеловать Драко в губы, на этот раз Драко не оттолкнул его, а с готовностью ответил на поцелуй.

После короткой паузы их губы снова разомкнулись. Тео прошептал: «Значит, сегодня чувствуешь себя лучше?»

Драко улыбнулся ему и кивнул: «Да».

Он ещё раз огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и, как обычно, потянулся за своей палочкой, но Тео остановил его.

«Ах, нет, нет, нет!», — злобно усмехнулся он.

«Но…», — сказал Драко. Смущённый, он многозначительно посмотрел на свою промежность.

Тео приподнял одеяло Драко, чтобы осмотреть влажность. С улыбкой он поднял его ещё выше и попытался забраться к Драко в постель.

«Нет! Остановись! Что ты делаешь? А вдруг нас увидят Крэбб или Гойл?», — запаниковал Драко. Только сейчас он понял, что Тео совершенно голый. Испуганный взгляд Драко остановился на члене Тео, который гордо торчал вверх, и эрекция была уже не просто началом.

«Они завтракают, вернутся не раньше чем через час», — проворковал Тео.

«А что, если вернутся?» — настаивал Драко, — «а что, если кто-то ещё застанет нас врасплох?»

«Я заблокировал дверь», — прошептал Тео и, несмотря на сопротивление Драко, забрался под одеяло.

«Но… но…», — пробормотал Драко, — «всё мокрое, ты обмочишься моей мочой!»

Тео прижался к нему, чувствуя между ними влажную, липкую ткань пижамы Драко. Это мгновенно ещё больше возбудило его. «Ты правда думаешь, что я буду против?» — прошептал он Драко на ухо.

Драко покраснел.

Тео забрался на него сверху и стянул штаны Драко, а другой рукой скользил по его груди. У Драко тоже уже была эрекция! Шаловливый мальчик! Улыбка Тео стала шире, он прошептал: «Ну кто же так жаждет внимания? У тебя тоже аж эрекция!»

Драко совсем покраснел и отвернулся. «Мне просто нужно в туалет, вот и всё», — пробормотал он, избегая взгляда Тео. Он был таким милым, когда смущался!

Тео начал двигаться, их члены соприкасались, тёрлись друг о друга. Драко тихо застонал. Тео чувствовал влагу на коже Драко, он чувствовал её и на себе. Затем Тео наклонился и взял их оба в руку. Драко ахнул, но не сопротивлялся. Медленно Тео начал двигать ими вместе. Другой рукой он ласкал живот и грудь Драко, пытаясь ещё больше размазать влагу. Он игриво покрутил сосок Драко, Драко застонал и заёрзал под ним, лжец получал огромное удовольствие! Драко силой поцеловал его. Он почувствовал руки Драко на своей спине, ласкающие его, почувствовал, как они спускаются к его ягодицам, поглаживая его бёдра. Внезапно Драко схватил Тео за ягодицы и начал двигаться в его толчке. Тео прервал поцелуй и ахнул от неожиданности, но быстро подстроился под движения Драко. Дыхание Драко стало прерывистым, Тео тоже тяжело дышал. Он тоже начал двигать бёдрами, его член бешено пульсировал, он был так близок. Он закрыл глаза.

«Подожди!», — простонал Драко, — «Я… тоже почти… кончил!»

«Я не могу!» — выдохнул Тео.

Он пытался сдержаться, но не смог. Он дрожал. Затем, с ещё одним вздохом, он излился между ними. Когда его захлестнула волна оргазма, Тео перестал двигаться, и на мгновение только Драко продолжал двигаться против него. Затем Тео снова схватил Драко за член, и через несколько движений Драко тоже встал и яростно извергнул семя.

Они оба обессиленно рухнули друг на друга, тяжело дыша, между ними образовалась новая, горячая липкость.

Переведя дух, они снова долго целовались. Затем Тео откатился от Драко и прижался к нему, наслаждаясь влажной, липкой тканью вокруг них. Драко обнял его за плечи.

«Насчёт ночёвки», — пробормотал Драко.

На секунду Тео перестал ласкать грудь Драко и с тревогой посмотрел ему в глаза. Он всё ещё боялся, что Драко скажет «нет».

«Да?» — нервно спросил он.

«Вчера написал письмо родителям», — прошептал Драко.

«Они сказали «да»?» — воскликнул Тео.

«Даже ещё не отправил. Сделаю это первым делом после завтрака сегодня», — радостно поддразнил Драко и покусал Тео за ухо.

Тео взвизгнул и попытался вырваться из объятий Драко. Драко улыбнулся ещё шире и прижал его к себе, чтобы снова поцеловать, и Тео с готовностью ответил на поцелуй. Он обнял Драко, пытаясь снова прижать его к себе, но через мгновение Драко прервал поцелуй и отстранился.

«Эй, давай ещё немного пообнимаемся!», — запротестовал Тео.

«Мне, честно говоря, нужно в туалет», — пожаловался Драко и сел.

«Отлично!», — усмехнулся Тео и потянулся к нему, чтобы снова затащить под одеяло.

Драко отряхнул руку. Он сказал: «Кто-нибудь нас поймает!»

«Никто не сможет войти», — напомнил ему Тео.

«Они будут удивляться, почему мы заперлись, и сложат два и два!»

Драко встал, схватил свою палочку и наложил заклинание очищения на свою пижаму. Он повернулся, чтобы сделать то же самое с кроватью.

«Я сам с этим разберусь!» — быстро остановил его Тео.

Драко скептически посмотрел на него, но, пожав плечами, снова положил палочку. Тео натянул одеяло и, надувшись, наблюдал за Драко, который сначала снял пижаму, запихнул её в корзину для белья, а затем направился к двери. Там Драко повернулся к нему.

«Ну, давай уже!» — потребовал он.

«Да-да», — пожаловался Тео. Не вставая с кровати, он потянулся за палочкой Драко и направил её на дверь. Он пробормотал контрзаклинание, и дверь со щелчком открылась.

«Ты разберёшься с тем-зна-чем?» — спросил Драко, с тошнотой глядя на свою кровать. — «Идёшь?»

«Да! Да! Я буду прямо за тобой!» — раздражённо сказал Тео.

Драко снова бросил на него сомнительный взгляд, затем повернулся к двери. Как только он оказался снаружи, Тео снова поднял палочку и произнёс заклинание защиты. Дверь с громким стуком захлопнулась и заперлась.

«Эй! Что…», — услышал он удивлённый голос Драко снаружи.

Тео проигнорировал его. С довольным вздохом он снова лёг. Наконец, он смог ещё немного насладиться влажностью постели Драко. Он забрался глубже под одеяло. Моча была вся на нём, он чувствовал её липкость на коже. Если он глубоко вдохнул, то даже мог почувствовать её запах. Он ещё немного поёрзал во влажной постели, пока не лёг на спину. Он потянулся к своему члену — он уже снова полностью затвердел — и направил его на живот. Затем он попытался расслабиться и выдавить немного мочи. Слизь скопилась у него на животе и начала стекать по бокам. Тео потянулся к горячей влаге и размазал её по груди. Он тихо застонал, затем одной рукой приподнял одеяло, а другой схватил свой стояк. Он ещё сильнее приподнял его, и следующая струя мочи попала ему на грудь. Он продолжал выпускать небольшие струи мочи по всему телу и медленно начал снова мастурбировать.

* * *

Драко резко обернулся, услышав, как дверь захлопнулась за ним.

«Эй! Что…», — воскликнул он, но не смог сдержать ухмылку. «Тупой придурок!», — мысленно выругался он на Тео.

С глупой улыбкой на лице он повернулся и пошёл в ванную. Было уже довольно поздно, и большинство студентов, вероятно, уже завтракали, поэтому ванная была почти пуста. Единственными другими парнями внутри были Блейз Забини и двое старших. Один из них был занят укладкой волос перед зеркалом, а Блейз болтал с другим возле душевых. Драко неловко прошёл мимо троих и быстро направился к туалетным кабинкам.

«Доброе утро, Драко!», — радостно крикнул Блейз, как раз когда Драко собирался войти в самую дальнюю кабинку.

Все трое посмотрели на него.

Драко покраснел, пробормотал: «Привет, Блейз!», поспешно забежал в кабинку и закрыл за собой дверь.

Медленно он повернулся к туалету. Он слышал, как они болтают и смеются снаружи. Драко сглотнул. Прошла минута, но трое не ушли. Потом ещё минута. Драко начал ёрзать. Ему чертовски хотелось в туалет! Он бесшумно оторвал кусок туалетной бумаги и осторожно бросил его в унитаз, чтобы закрыть воду и заглушить брызги мочи. Затем он прицелился и попытался расслабиться. Они всё ещё были снаружи, он не мог этого сделать. Расслабься! Он закрыл глаза и медленно, глубоко вдохнул. Расслабься! Просто расслабься! Из чаши потекла тонкая струйка воды, она была слишком громкой. Драко тут же снова свело судорогой, и струйка прекратилась.

Он в панике прислушивался, ожидая, что Блейз и остальные замолчат или вот-вот начнут смеяться, но они продолжали болтать о квиддиче. Драко тихо вздохнул и, немного успокоившись, снова сосредоточился. После того, что показалось ему вечностью, ему удалось выдавить ещё несколько капель. На этот раз плотина прорвалась, и струйка превратилась в небольшой ручеёк. Туалетная бумага помогла заглушить плеск, но в ушах Драко всё равно звучало как гром. Парни снаружи просто обязаны были всё слышать! Когда Драко наконец-то закончил, его лицо вспыхнуло от смущения. Он смыл воду и быстро вышел.

Он не смотрел никому из троих в глаза, когда проходил мимо, чтобы помыть руки и почистить зубы. Пока он этим занимался, Блейз и один из старших парней наконец решили уйти. Оставшийся парень всё ещё был занят тем, что укладывал свои волосы в длинные торчащие пряди, из-за чего он чем-то напоминал ежа. Наверное, ему показалось, что это выглядит круто, а не нелепо. Драко быстро прополоскал рот и побежал к душевым, прежде чем рассмеяться вслух или парень заметил, что он за ним наблюдает.

Обычно Драко не спешил под душем, ему нравилось ощущение горячей воды, нежно массирующей кожу, и чувство чистоты, которое оставалось после душа. Но сегодня урчание в животе напомнило ему, что лучше поторопиться, если он хочет успеть в Большой зал на завтрак.

Несмотря на спешку, он тщательно вымыл живот и интимные места, прежде чем быстро смыть заклинание. Очищающее заклинание уже удалило всю видимую липкость, но не избавило от ощущения грязи внизу. К тому времени, как Драко вытерся полотенцем, ёжик уже исчез. Драко бросил полотенце и последовал за ним на улицу.

Когда он попытался открыть дверь своей комнаты, она всё ещё была заперта. Драко постучал.

«Открой!» — прошептал он, — «Тео, это я, открой дверь!»

Внутри никого не было.

«Это я, Драко, впусти меня!» — потребовал он громче.

Ничего. Драко снова попытался открыть дверь и постучал по ней.

«Штаны Мерлина! Тео, перестань дрочить и открой, блядь, дверь!» — закричал он.

Он пнул дверь, но она даже не сдвинулась с места.

«Теодор Нотт, ты, вонючая куча драконьего дерьма, впусти меня немедленно!»

«Проблема?» — усмехнулся голос позади него.

Драко резко обернулся. Блейз вопросительно посмотрел на него и небрежно прислонился к стене со злой улыбкой на лице.

«Тео запер меня снаружи нашей комнаты. Этот идиот, наверное, считает себя смешным!» — объяснил Драко.


Взгляд Блейза скользнул вниз, к интимной зоне Драко, задержался там ровно настолько, чтобы Драко покраснел, а затем медленно поднялся к его лицу. Он усмехнулся: «Вроде как».

«Нет, не вроде как!», — раздражённо огрызнулся Драко.

«Да, вроде как!», — расхохотался Блейз.

Драко сердито посмотрел на него, но проглотил свою гордость. Неловко он спросил: «Слушай, чувак, можно я одолжу у тебя штаны? И рубашку?»

Блейз злобно усмехнулся. Он долго делал вид, что обдумывает вопрос, но в конце концов пожалел Драко. Всё ещё ухмыляясь как дурак, он молча жестом пригласил Драко следовать за ним и повёл его в свою комнату.

Блейз подошёл к большому деревянному сундуку у изножья кровати и порылся в нём. Через мгновение он достал выцветшие джинсы и рубашку. Блейз щедро добавил ещё носки и старые боксёры. Драко неловко посмотрел на них. Чьё-то БЫВШЕЕ в употреблении нижнее бельё.

«Спасибо», — пробормотал он.

Блейз заметил его нежелание. «Ты же не будешь носить мои джинсы без нижнего белья», — сказал он Драко.

Драко всё ещё колебался. Недовольный, он осмотрел боксёры. По крайней мере, на них не было пятен мочи — или чего-то похуже. Ни одного, насколько он мог видеть.

«Они только что из стирки, честно!» — сказал Блейз.

Драко подавил дрожь, медленно надев боксёры и натянув их. Они были неудобными и нелепыми, и Драко не мог выбросить из головы мысль, что Блейз уже носил их раньше. Ситуацию усугубляло то, что Драко привык к трусам. Боксёры были ужасно свободны в области бёдер, и он чувствовал, как его гениталии свободно свисают с левой ноги.

Натянув одолженные джинсы поверх них, он тут же и с болью ущипнул себя за яички. Глаза наполнились слезами, но он прикусил губы и не издал ни звука. Он быстро взглянул на Блейза, к счастью, тот этого не заметил. Драко проглотил ругательство и поправил штаны, чтобы им было удобнее. Глупые боксёры! Зачем вообще кто-то носит боксёры, не говоря уже о том, как в них ходить и сидеть, для него оставалось загадкой.

Наконец, он полностью оделся и осторожно последовал за Блейзом на завтрак. Блейз едва успел сесть, как, конечно же, рассказал всем за столом о маленькой выходке Драко. По крайней мере, все просто предположили, что Тео подшутил над ним, и никто ничего не заподозрил. В конце концов, Драко даже присоединился к смеху.

Примерно через полчаса, вернувшись в их комнату, Драко обнаружил, что дверь открыта, кровать сухая и аккуратно застелена, а Тео нигде не видно. Драко быстро вбежал и переоделся. Боксёры оказались не такими уж плохими, как он сначала думал, — за исключением того раза, когда он попытался скрестить ноги, сидя, и чуть себя не кастрировал. Тем не менее, он почувствовал облегчение, когда снова смог надеть трусы, ощутив их знакомую плотную посадку на своём достоинстве и чувство защищённости.

Полностью одевшись, он сложил одолженную одежду и пошёл в комнату Блейза, чтобы вернуть её. Блейз сидел на кровати и читал. Он поднял глаза, когда вошёл Драко.

«Спасибо ещё раз», — сказал Драко, всё ещё немного смущённый.

Блейз озорно улыбнулся и забрал у него всю одежду, кроме боксёров. «Пожалуйста! Ты… э-э… можешь оставить себе трусы!» — неловко сказал он.

«Нет, спасибо!» — попытался Драко насильно заставить Блейза оставить их себе.

«Нет, честно, оставь себе!» — настаивал Блейз.

У него, очевидно, были те же проблемы с чужим использованным нижним бельём, что и у Драко. Они неловко посмотрели друг на друга, но ни один из них не сказал этого вслух. В конце концов, Драко сдался и оставил себе трусы, хотя и выбросил их в мусор, как только вернулся в свою комнату.

*042*2015-03-16 21:40

Спасибо, я рад, что вам понравилось!

Поскольку следующая глава довольно короткая и не содержит омораши, вот следующие две:

Понедельник, 6 декабря

Гарри потыкал пальцем в свою миску с кашей, почти ничего не съев, сегодня утром у него было плохое настроение. Профессор Макгонагалл собиралась записать имена студентов, которые останутся в Хогвартсе на Рождество. Конечно, Гарри будет в их числе, ведь ему не к кому было вернуться домой. Он точно не собирался возвращаться к Дурслям!

«Это всего две недели», — попыталась успокоить его Гермиона.

Она собиралась покататься на лыжах с родителями.

«Мы отлично проведём время вместе!» — весело сказал Рон с полным ртом яичницы и бекона.

Гарри слабо улыбнулся, прежде чем снова опустить взгляд на свою кашу и продолжить бесцельно помешивать. Он знал, что Рон остался только для того, чтобы составить ему компанию, Джинни и его братья все собирались домой в Нору на каникулы.

«Ты должен отпраздновать Рождество со своей семьёй», — тихо сказал он, — «я знаю, ты хочешь. Тебе не обязательно оставаться только из-за меня».

«Чепуха! Не могу дождаться, когда на несколько дней избавлюсь от Фреда и Джорджа!» — солгал Рон.

Гарри печально посмотрел на него. «Честно говоря, со мной всё будет в порядке», — неубедительно сказал он.

«Я же сказал, что останусь, так что я останусь!» — пробормотал Рон и осыпал Гарри кусочками печёных яиц, — «тебе придётся жить в моей компании, нравится тебе это или нет!»

Их прервало щебетание сотен сов, которые влетели в Большой зал, доставляя утреннюю почту. За исключением Хагрида, Рона и Гермионы, никто никогда не писал Гарри, поэтому он очень испугался, когда вдруг огромная филин спикировала прямо на него и уронила письмо ему на колени.

Гарри с опаской поднял его и покрутил в руках. Конверт был запечатан чем-то вроде эмблемы, похожей на большую, извилистую «М». Над странной печатью изящным почерком были написаны слова «Мистеру Гарри Поттеру». Рон с любопытством посмотрел на неё, нахмурившись, увидев эмблему.

Осторожно, Гарри сломал печать и открыл письмо.

«Дорогой мистер Поттер,

Мой дорогой Гарри,

Я была потрясена, узнав об ужасном происшествии с Сириусом Блэком. Я даже не могу представить, какой страх вы пережили. Надеюсь, с вами всё в порядке!

Мы слышали, что вы провели своё последнее Рождество в одиночестве в Хогвартсе. Какое ужасное событие для такого юного мальчика, как вы! Мы с мужем хотели бы пригласить вас провести рождественские каникулы с нашей семьёй в безопасности нашего дома в этом году.

Наш сын Драко с нетерпением ждёт вашего визита, как и мы. Он всё время говорит о вас. Вы просто обязаны приехать!

С наилучшими пожеланиями,

Нарцисса Малфой»

Гарри уставился на письмо. Он прочитал письмо во второй раз, но так и не смог полностью осмыслить слова.

«Чёртова куча драконьего...» — выплюнул Рон, который читал через плечо.

«Рон!» — перебила его Гермиона. Она с беспокойством посмотрела на Гарри и спросила: «Ты в порядке, Гарри? Ты выглядишь так, будто кто-то только что умер».

Гарри никак не отреагировал, пока Рон не потряс его за плечо. «Гарри?»

Молча он передал письмо Гермионе. Она молча прочитала его.

«Думаю, тебе не стоит идти», — нерешительно предложила она, возвращая письмо.

«Конечно, он не может идти!» — выпалил Рон, — «Это ловушка!»

«Конечно, я не пойду!» — заявил Гарри.

Он посмотрел на стол Слизерина. Малфой тоже держал в руках письмо, сжимая его так сильно, что костяшки пальцев побелели. Он смотрел прямо на Гарри, в его глазах читалась ярость. Гарри быстро отвернулся, хотя всё ещё чувствовал этот ненавистный взгляд. Ни за что на свете он не проведёт каникулы с этим придурком!

«Это будет огромным оскорблением для мистера и миссис Малфой, если ты не пойдёшь… то есть, ты, очевидно, не можешь пойти, просто тебе нужно быть очень осторожным в формулировке ответа», — неловко пробормотал Рон.

«К чёрту их!»

«Гарри!» — отчитала его Гермиона.

Гарри сердито посмотрел на неё.

Оправдываясь, она сказала: «У Рона есть доля правды».

«Тогда хорошо, что я не буду отвечать», — упрямо решил Гарри.


Все замолчали и мрачно посмотрели друг на друга.

В следующий раз кто-то из них заговорил, когда профессор Макгонагалл подошла и спросила Гермиону, останется ли она в Хогвартсе на Рождество.

«Я еду домой к родителям. Мы едем кататься на лыжах», — объяснила Гермиона.

«Что ж, хорошо проведите время, мисс Грейнджер!» — улыбнулась Макгонагалл и сделала пометку в своём списке: «Вы поедете домой, как и ваши братья и сёстры, я полагаю, мистер Уизли?»

«Нет, я останусь в Хогвартсе», — быстро вмешался Рон.

Профессор с любопытством посмотрела на него и сделала ещё одну пометку, затем повернулась к Гарри.

«Я…», — сказал Гарри.

«Я уже знаю», — сказала профессор Макгонагалл, — «миссис Малфой написала мне письмо, в котором всё объяснила. Я думаю, это здорово, что вы с юным мистером Малфоем наконец помирились!»

Она уже наполовину отвернулась.

«Я не пойду!» — крикнул ей вслед Гарри.

«Что?» — спросила она растерянно.

«Я остаюсь в Хогвартсе!» — настаивал Гарри.

«Мистер и миссис Малфой очень постарались, чтобы пригласить тебя. Они очень волновались, когда услышали, что ты проведёшь своё последнее Рождество в одиночестве. Думаю, это очень великодушно с их стороны…»

«Это ловушка!» — выпалил Рон.

Макгонагалл нахмурилась. «Чепуха!»

«Мистер Малфой пытался меня убить!» — напомнил ей Гарри.

«Мы это обсуждали. Мы согласились, что это было ужасное недоразумение!» — сказала Макгонагалл.

«Нет, это не так», — пробормотал Гарри.

«Ты не можешь рассказывать об этом всем, Поттер!» — отчитал его профессор.

«Ты же знаешь, что это правда!» — вмешался Рон. «Добби тоже это подтвердил!» — согласилась Гермиона.

Профессор Макгонагалл вздохнула: «Слово домашнего эльфа и ребёнка! Мы не можем обвинить Люциуса Малфоя ни в чём большем!»

«А что, если они в сговоре с Блэком?» — спросил Гарри.

«Послушай, Поттер, Малфои ничего тебе не сделают, пока ты у них в гостях. Ты будешь в полной безопасности. И я действительно думаю, что тебе давно пора научиться ладить с их сыном».

«Но…» — сказал Гарри.

«Вы уходите, мистер Поттер, это моё последнее слово», — сказала Макгонагалл и отвернулась.

Гарри, Рон и Гермиона молча смотрели ей вслед.

Сразу после завтрака они отправились к Дамблдору, чтобы умолять его вмешаться. Директор терпеливо выслушал все их возражения, он даже несколько раз предложил каждому из них желейные конфеты или печенье, но в конце концов согласился с профессором Макгонагалл. Гарри неохотно смирился со своей участью. По крайней мере, таким образом Рон всё-таки вернётся домой и проведёт Рождество со своей семьёй.

Понедельник, 20 декабря

«Драко, дорогой, не мог бы ты зайти в гостиную на минутку? Мы с твоим отцом хотели бы с тобой поговорить».

Драко не поднял глаз, когда его позвала мама. Он сжал кулаки. Он ненавидел это! Ненавидел, ненавидел, ненавидел!

«Драко, ты разве не слышал?»

Он тяжело вздохнул и крикнул: «Да, мама, я уже иду!»

Сердито отодвинул стул и встал. Поттер должен был скоро приехать, родители хотели бы, чтобы Драко его встретил. Ему хотелось задушить этого придурка до смерти. Теперь эта куча драконьего дерьма собиралась испортить ему каникулы! Опустив глаза, Драко вышел из своей комнаты, прошёл по коридору и лестнице, через холл и направился в гостиную.

«Вот ты наконец-то!» — сказала мама, — «О, милый, только посмотри на себя! Гарри скоро будет!» Она наклонилась, чтобы потянуть его за рубашку и потрепать волосы.

Драко пытался вырваться из её объятий. С его волосами всё было в порядке!

«Мы с твоей мамой хотели обсудить с тобой некоторые правила, которые мы установили на этот визит», — сказал отец.

Драко враждебно посмотрел на него.

«Ты вежливо поприветствуешь Гарри, когда он приедет, а затем как следует извинишься перед ним за ту ужасную и опасную шутку, которую ты над ним устроил!» — сказала мама.

«Я не собираюсь извиняться перед этим ублюдком», — пробормотал Драко себе под нос.


«Что это было?» — спросила мама.

«Я не собираюсь извиняться!»

«Не смей пререкаться с матерью!» — крикнул ему отец, — «своей рукой!»

Драко вызывающе посмотрел на него.

«Сейчас же!» — потребовал отец, опасно молча.

Драко медленно поднял правую руку ладонью вверх и закрыл глаза. Отец ударил его тростью прямо по ладони. Драко подавил крик боли и прижал руку к груди. Она горела, как огонь. Он моргнул, чтобы смахнуть слёзы.

«Ты должен извиниться перед Поттером!»

«Да, сэр», — процедил Драко сквозь стиснутые зубы.

«Пока Поттер здесь, ты будешь вести себя безупречно! Никаких споров, никаких драк! Ты будешь вежлив и дружелюбен к Поттеру и будешь относиться к нему как к гостю! Ты больше не будешь меня позорить, иначе Мерлин тебе поможет!»

Отец посмотрел на него взглядом, а Драко сердито посмотрел в ответ.

«И ещё кое-что», — сказал отец и требовательно протянул руку, — «твою палочку!»

«Что? Нет! Отец, ты…», — начал Драко.

Отец снова поднял трость.

— Да, сэр, — закончил Драко.

Он передал свою палочку и наблюдал, как отец взял её и пошёл в свой кабинет, чтобы спрятать.

— Так лучше, милый, ты же знаешь, что иногда у тебя бывает отцовский нрав. Это всего несколько дней, ты вернёшь её, как только Гарри уйдёт, — прошептала ему мама, — пойдём к камину, встретим твоего гостя, он должен прийти с минуты на минуту!

Драко лишь мрачно посмотрел на неё.

Поттер заставил их ждать, добавив оскорбление к обиде. Когда пламя в камине наконец вспыхнуло и стало зелёным, отец Драко уже вернулся к ним. Через мгновение Поттер вышел из пламени, таща за собой свой сундук. Он настороженно огляделся.

Мама подтолкнула Драко, и он нерешительно шагнул вперёд.

— Привет, Поттер, — пробормотал он, не глядя этому мерзавцу в глаза.


«Малфой», — ледяным тоном ответил Поттер.

«Добро пожаловать в наш дом!» — вмешалась мама Драко.

Отец лишь молча кивнул, едва скрывая ненависть в глазах, когда смотрел на Поттера.

Поттер с недоверием посмотрел на родителей Драко. «Привет», — пробормотал он.

Повисла неловкая тишина, и мама Драко попыталась подать ему знаки взглядом. Драко проигнорировал её.

«Прежде чем он покажет тебе твою комнату, Драко хотел тебе кое-что сказать», — подтолкнула она.

Драко прикусил губы, мама уставилась на него. Он продолжил: «Я хотел сказать, что мне жаль».

«Продолжай», — словно говорили глаза мамы.

Драко повернулся к Поттеру.


«За то, что подсунул тебе мочегонное. Это… это был детский поступок, опасный и глупый», — он сглотнул, — «Прости, и я рад, что с тобой всё в порядке».

Поттер ответил на взгляд Драко столь же холодно.

«Не забудь про змею», — мысленно напомнил он.

Драко поморщился. Ему удавалось скрывать этот неловкий инцидент от родителей до сих пор.

«И за то, что натравил на тебя змею», — согласился он, стиснув зубы, — «за это тоже извиняюсь».

Судя по взгляду отца, это не последний раз, когда он об этом услышит. Натравил змею на змееусоса. Дважды! Драконий помёт, отец вот-вот содрает с него кожу заживо за эту глупость!

Поттер тоже это заметил и злобно усмехнулся. «Принимаю твои извинения», — высокомерно сказал он, его ненавистные глаза говорили на совершенно другом языке.

«Почему бы тебе не проводить Гарри в его комнату, дорогой?» — прервала мама Драко их соревнование взглядов.

Не говоря ни слова, Драко повернулся и вышел в коридор. У двери он обернулся. Поттер всё ещё стоял там, тупо глядя на него. «Сюда!» — сказал Драко.

Поттер поднял свой сундук и потащил его за собой, медленно продвигаясь к лестнице. Драко повернулся и пошёл вперёд, на первый этаж. Сундук Поттера был тяжёлым, и ему явно было трудно поднять его по лестнице. Драко просто опирался на перила и наблюдал.

Когда Поттер, тяжело дыша, наконец добрался до первого этажа, Драко повёл его по коридору в его комнату. Мама поселила Поттера в гостевой комнате, прямо рядом с комнатой Драко.

«Здесь ты останешься», — сказал он Поттеру, открывая дверь и входя первым.

Поттер последовал за ним внутрь и, устало вздохнув, бросил сундук. Он неловко огляделся, прежде чем подойти к огромной двуспальной кровати, ощупал матрас рукой и неуклюже сел у изножья, продолжая украдкой осматривать окрестности. Драко с трудом сдержал улыбку. Поттер пытался её скрыть, но его впечатлили размеры комнаты.

«Извините за условия», — сказал он, — «я знаю, что она довольно маленькая».

Поттер заставил себя перестать пялиться на спинку кровати, украшенную изящными орнаментами в виде змей. Всё ещё изо всех сил стараясь выглядеть равнодушным, но безуспешно, он сказал: «Нет, всё в порядке».

Они оба замолчали, и наступила неловкая пауза. Поттер снова стал рассматривать мебель, и Драко не знал, что с ним делать дальше. Он знал, что должен развлекать его как гостя, но не хотел этого делать.

«Хочешь посмотреть мои комнаты?», — наконец спросил он.

Поттер встал, Драко воспринял это как согласие.

Он подвёл его к себе. «Это моя берлога», — объяснил он, входя в первую комнату. Он пренебрежительно указал на полки, занимавшие почти всю правую стену: «Здесь я храню большую часть своих вещей».

Поттер широко раскрытыми глазами уставился на ряды магических приспособлений, книг и игрушек. Драко проследил за взглядом Поттера и усмехнулся. Он не удержался и немного похвастался. «Этот телескоп мне подарил отец на последний день рождения. Мой старый, наверное, всё ещё где-то здесь... эти гобстоны — настоящие драгоценности. И не трогай этого дракона, это не игрушка, это антиквариат!», — самодовольно сказал он, — «а ещё он кусается», — добавил он, когда статуэтка щёлкнула по руке Поттера.

Поттер взял с полок старый игрушечный снитч Драко и подержал его на ладони. Он был весь в вмятинах и царапинах, а его некогда блестящая поверхность давно потускнела. Медленно, с трудом расправив крылья, шар поднялся в воздух и, вяло танцуя по комнате, полетел вверх. Драко быстро схватил его в воздухе. «Это мой первый тренировочный снитч», — сказал он, смущённый этой ужасной игрушкой, — «даже не знаю, почему я не выбросил его давным-давно. У меня есть много получше!»

Несмотря на свои слова, он осторожно поставил помятый золотой шар обратно на маленькую подушку, стоявшую на полке. Он повернулся и быстро подошёл к открытой двери во вторую комнату.

«Вот моя спальня», — объяснил он. Он позволил Поттеру взглянуть на свою большую кровать с балдахином, а затем снова закрыл дверь.

Драко откинулся назад на стуле за письменным столом.

Указав на кресло, он приветливо предложил: «Присаживайтесь!»

Поттер медленно подошёл. Некоторое время они сидели молча, избегая взглядов друг друга. Поттер старался не показывать этого, но его взгляд блуждал по сторонам, рассматривая все вещи Драко. Драко с некоторым удовлетворением это заметил. Поттер, вероятно, никогда не видел и половины этих вещей – уж точно не в своём магловском доме!

Наконец, Драко откашлялся. Он спросил: «Перемирие?»

Нерешительно он протянул руку.

Поттер просто мрачно смотрел на него, неподвижно.

«Послушай», – попытался Драко быть рассудительным, – «я знаю, что ты не хочешь здесь быть. И чтобы ты знал, ты ещё и мои планы на отпуск портишь!»

Поттер по-прежнему игнорировал протянутую руку. Он отвернулся и мрачно разглядывал стеклянный глаз, который стоял на столе Драко и смотрел на них обоих. Драко медленно опустил руку. Он стиснул зубы.

«Будь благоразумен, Поттер! Мои родители сдерут с нас обоих кожу заживо, если мы не поладим. Ты бы предпочёл остаться в Хогвартсе один? Или пойти к своей магловской семье, которая тебя не хочет?» — Драко не смог удержаться от последнего колкого замечания в адрес Поттера.

Он точно попал в цель, потому что лицо Поттера помрачнело от гнева. Он усмехнулся Драко: «Они сдерут с тебя кожу заживо, ты имеешь в виду?»

Драко испепелил его взглядом. Он так ненавидел этого злобного ублюдка! Сквозь стиснутые зубы он сказал: «Слушай, ты можешь либо драться со мной, и я клянусь, что превращу твоё пребывание в ад. Или ты согласишься подыграть, может быть, тогда мои родители даже разрешат тебе навестить выводок Ласок или твою возлюбленную-грязнокровку Грейнджер на день-два, и я смогу провести несколько часов с…» — он неловко остановился, а затем быстро продолжил: «…без тебя. Перемирие?»

Он снова протянул руку.

Поттер, казалось, не заметил протянутой руки и спросил: «С кем?»

«Не твоё чёртово дело! Договорились?»

Поттер долго смотрел на него, прежде чем наконец взял руку Драко. «Перемирие», — согласился он. Ни один из них не выглядел особенно довольным этой идеей, и они оба быстро отдёрнули руки и снова отвели взгляды друг от друга.

Драко сидел молча, глядя на пол, стол, дверь. Куда угодно, только не на Поттера. Он украдкой взглянул на Поттера. Парень тоже пристально смотрел в другую сторону. Это было глупо!

«Итак», — сказал Драко, обращаясь ни к кому конкретно, — «раз уж у нас вроде как перемирие, и раз ты гость, хочешь поиграть в какую-нибудь игру?»

«В какую?» — спросил Поттер.

Взгляд Драко скользнул к полкам. Поттер, вероятно, позавидовал бы его лимитированной игре «Похититель снитчей!», но играть вдвоём было не весело. Гобстоуны — нет, это для детей. «А как насчёт шахмат?» — спросил он.

Поттер улыбнулся: «Круто! Но предупреждаю, я хорошо играю в шахматы! Я постоянно играю в них с Роном!»

«Хорошо», — согласился Драко.

Честно говоря, ему не нравилось, как уверенно выглядел Поттер. Волшебные шахматы были одной из любимых игр Драко, и последнее, что ему было нужно, это чтобы Поттер победил его в очередной игре, в которой он так усердно тренировался. Драконья хрень! Этот придурок точно не лучше него в шахматы!

Он поставил доску на стол и расставил фигуры. Поттер с благоговением посмотрел на фигурки. Драко усмехнулся, но ничего не сказал. Этот набор он получил от своей тёти; все предметы были искусно вырезаны вручную из слоновой кости и чёрного дерева.

«Если ты такой хороший игрок, хочешь сыграть по турнирным правилам?», — небрежно спросил он.

Поттер быстро кивнул: «Конечно», — сказал он, но вдруг его голос зазвучал гораздо менее уверенно, чем он, вероятно, пытался показать. Драко с некоторым удовлетворением заметил его беспокойство.

Он также поставил на стол свои шахматные часы. Поскольку Поттер был гостем, Драко позволил ему сделать первый ход.

Сначала Драко нервничал и очень тщательно обдумывал свои ходы. Он определённо не хотел проиграть Поттеру. Однако вскоре он понял, что, несмотря на прежние хвастовства Поттера, его нервозность была совершенно необоснованной. Поттер, на самом деле, ужасно играл в шахматы.

Его шахматные фигуры тоже так считали.

«Нет, нет, не двигай меня туда!», — пожаловался белый конь, — «двигай слона!»

Он рубил Поттера мечом, когда тот пытался поднять непокорную фигуру, чтобы заставить её двигаться. Поттер поспешно отдёрнул руку и смущённо снова осмотрел доску. Ещё несколько его фигур начали перебивать друг друга, давая противоречивые советы. Наконец, Поттер неуклюже скомандовал слоном вперёд.

Драко убил его ферзём. «Шах», — объявил он. Фигуры Поттера зашевелились ещё громче. Ещё два неумелых хода от Поттера, и Драко поставил мат.

Во второй партии Поттер играл осторожнее и не спешил с ходами, у него закончилось время уже на середине партии, хотя Драко об этом не упомянул. Он снова легко победил Поттера.

Однако он не мог насладиться своей победой. Это было не весело, в победе над этим дураком не было никакого вызова. Никакого удовлетворения, это было слишком легко.

«Давай займёмся чем-нибудь другим», — предложил Драко.

Поттер недовольно посмотрел на шахматную доску. Он неловко заёрзал на стуле. «Нет», — потребовал он, — «я почти победил тебя на этот раз! Дай мне хотя бы ещё один матч-реванш!»

Драко посмотрел на него с жалостью. Если этот идиот хотел, чтобы его снова избили, кто он такой, чтобы ему отказывать? Он пожал плечами. «Хорошо».

Он переустановил часы и убедился, что на этот раз у каждого из них вдвое больше времени, чем раньше. Затем он позволил Поттеру сделать первый ход.

Драко лишь наполовину следил за игрой, он знал, что легко победит своего противника. Поттер, видимо, тоже это понимал, потому что становился всё более беспокойным и всё больше времени тратил на ходы.

«Ферзь на F3», — приказал Драко, почти не взглянув на доску, — «забери его коня!»

«Ты уверен?» — спросила высокомерная фигурка.

Драко фыркнул: «Просто делай, как я говорю!»

Послушно чёрный ферзь двинулся вперёд.

«Шах», — сказал Драко.

Поттер закусил губы, обеспокоенно осматривая доску. Он нервно цокнул ногой.

«Ладья на F3», — наконец сказал он. Услышав команду, Драко резко обернулся и тут же понял свою ошибку. В панике он оглядел свою позицию. Драконий помёт! Неужели он только что отдал эту игру Поттеру?

Оставался лишь один вопрос: понял ли это и сам придурок? Он не мог позволить этому глупому хвастуну снова его обыграть! Не его! Не Поттера, воспитанного магглами и почти грязнокровку! Не в этом! Не в том, где Драко должен быть намного лучше! Не снова!

Поттер, вероятно, тоже думал, что поставил его в затруднительное положение – и совершенно справедливо – но всё же волновался, что что-то упустил. Его лицо выражало полную сосредоточенность, и он нервно постукивал пальцами по столу, ожидая следующего хода Драко. К сожалению, Драко не видел способа вернуть себе контроль над доской – разве что Поттер сделает столь же глупый ход. Он бросил на него сердитый взгляд. По крайней мере, он заставит этого придурка потрудиться как можно больше ради его незаслуженной победы!

Поттер снова начал подпрыгивать на коленях, слегка тряся стол. Его кажущаяся неспособность усидеть на месте раздражала Драко и начинала действовать ему на нервы. Как раз когда он собирался наброситься на этого глупого мальчишку и попросить его посидеть хотя бы секунду, Поттер встал. Драко вопросительно посмотрел на него.

«Э-э, не могли бы вы сказать мне, где туалет?», — пробормотал Поттер, немного смущённо.

Внезапно Драко понял причину нервозности своего противника. Он спросил: «Значит, ты сдаёшься?»

«Нет, — ответил Поттер, — мне просто нужно в туалет!»

«Ну, — задумчиво произнёс Драко, теперь уже с трудом сдерживая озорную ухмылку, — если ты уйдёшь, ты проиграешь игру. Таковы правила».

«Да ладно, Малфой, это чушь!»

«Ты хотел играть по турнирным правилам!» — настаивал Драко. — «На скольких турнирах ты на самом деле побывал? Я был на многих, я знаю правила!»

Конечно, он нёс целую кучу драконьей чепухи. Другие дети на турнирах постоянно ходили в туалет, даже подростки намного старше него. Это ужасно раздражало. Естественно, Драко никогда не прерывал игру, чтобы сходить в туалет, даже на своём первом турнире, когда ему было всего восемь лет. Он был так взволнован и ему так сильно хотелось в туалет, но у него же была хоть какая-то гордость! Он посмотрел на маленький трофей, который стоял рядом с его старым игрушечным снитчем на полке. Он даже занял третье место на том турнире, несмотря на то, что был одним из самых молодых. Конечно, отец его не похвалил, нет! Он был в ярости, потому что Драко проиграл свой последний матч какому-то грязнокровному мальчишке. Драко вздохнул.

«Прости, Поттер, я не могу изменить правила! Я думал, ты серьёзно, но если это для тебя просто детская игра…», — он замолчал.

Поттер на самом деле проглотил свою ложь! Решительно настроенный, он снова сел. Он сделал быстрый и плохо спланированный ход, и Драко удалось угрожать как оставшемуся коню Поттера, так и его слону. Он усмехнулся. Может, он всё-таки сможет выиграть! Поттер, поджав ноги, пристально смотрел на доску. Замедлительно он отвёл слона в сторону.

Драко не спешил, делая вид, что обдумывает свой ход. Его фигуры начали бормотать себе под нос, и он, раздражённо, заставил их замолчать. Он всё ещё был в невыгодном положении, и его единственный шанс — играть на время. Он взглянул на игровые часы и усмехнулся, теперь он был благодарен, что удвоил их лимит. После долгого ожидания, наконец, он уничтожил коня Поттера.

Поттер тихо застонал. Он прикусил губу и уставился на доску, нервно покачивая коленями. Затем он усмехнулся и приказал своему слону выдвинуться вперёд. Он улыбнулся: «Шах!»

Драко проглотил ругательство. Этот ход приблизил его к мату на три хода. Он уставился на своего короля. Фигурка с тревогой посмотрела на него в ответ.

«Поторопись, приятель!», — заныл Поттер.

«Мне нужно хорошенько всё обдумать», — сказал ему Драко, — «ты тоже не спешил с ходами!»

Из уст Поттера вырвался тихий стон, но он больше не протестовал. Он сжал ноги, и его левая рука медленно опустилась к паху. Почему этот глупый, упрямый придурок просто не сдастся?

Фишки Драко тоже всё больше нервничали. Наконец, его король повернулся к нему и прошептал: «Ты можешь передвинуть только меня или ладью…»

«Заткнись!», — прошипел Драко.

Он выбил слона Поттера ладьёй. Поттер застонал, вероятно, поняв, что Драко играет по времени. В свою очередь, он взял ладью Драко ферзём.

Драко сделал вид, что снова обдумывает свои варианты. Он посмотрел на часы — оставалось ещё почти десять минут. Он взглянул на своего противника. Поттер держался, нервно перебирая ногами и ёрзая на стуле. Мерлин, почему он просто не сдастся?

Драко многозначительно посмотрел на руку Поттера. «Слушай, если тебе так нужно…»

«Нет! Я в порядке», — перебил его Поттер. Он поспешно отвёл руку и распрямил ноги.

«Хорошо», — сдался Драко.

Поттеру удалось простоять неподвижно почти полминуты, прежде чем он снова начал подпрыгивать на коленях.

Драко упрямо ждал все десять минут, прежде чем сердито приказал своему королю отойти от ферзя Поттера. Он не мог поверить, что этот мерзавец собирается победить!

Поттер ахнул с облегчением, когда Драко наконец нажал на часы. Почти мгновенно он последовал за королём со своим ферзём. Теперь Драко оставалось лишь одно место, куда ему нужно было идти, и время истекло. Он в последний раз передвинул своего короля в безопасное место.

«Ферзь на C6! Шах и мат!», — гордо пробормотал Поттер, — «Я же говорил, что почти обыграл тебя в прошлой партии…», — он сдавленно наклонился и схватился за промежность. Он поспешно поднялся: «Чёрт, мне нужно в туалет!»

Драко бросил на него испепеляющий взгляд. Эта тупая куча драконьего навоза даже не понимала, как плохо он играет! И Драко позволил ему выиграть! Тупой! Тупой! Тупой!

Поттер, шатаясь, направился к двери. На полпути по коридору он обернулся. Он застонал: «Малфой! Пожалуйста! Где туалет?»

«Да-да, я сейчас покажу», — проворчал Драко. Он потянулся за шахматными фигурами и начал яростно запихивать их обратно в коробку.

Поттер подбежал обратно, схватил Драко за руку и заставил его поднять голову. «Сейчас! Мне срочно в туалет!» — закричал он. Ему так сильно хотелось в туалет, что он дрожал и перепрыгивал с ноги на ногу. На секунду Драко подумал о том, чтобы ещё немного помучить этого придурка. Может, это унизит его и покажет ему, где ему место! Но он не хотел запачкать ковёр мочой Поттера, к тому же, отец бы его избил до полусмерти. «Дверь прямо через коридор», — сказал он.

Поттер резко обернулся и выбежал. Драко услышал, как он захлопнул дверь ванной, а затем долгое время царила тишина, пока он не услышал, как спустили воду в унитазе.

Через мгновение Поттер вышел из ванной и присоединился к Драко в гостиной, выглядя очень облегчённым.

«Чёрт, как же хорошо было пописать!» — гордо воскликнул Поттер, но тут же осознал свои слова и неловко усмехнулся. Драко смущённо посмотрел на него, чувствуя себя виноватым за них обоих.

* * *

Гарри лежал в постели, не в силах уснуть. Ужин с Малфоями, должно быть, был самым неловким моментом в его жизни. На первый взгляд, все они были с ним совершенно вежливы, конечно. Еда тоже была очень вкусной, миссис Малфой даже настояла, чтобы он взял добавку. Но эти молчаливые взгляды, которыми они его одарили! Гарри предпочёл бы любой ужин у Дурслей этому опыту.

Но не это мешало ему заснуть. Гарри вгляделся в силуэт двери в темноте. Как же ему хотелось иметь ключ, чтобы запереть её! Он не боялся за свою жизнь, но что, если Малфой задумал бы подшутить над ним ночью? Гарри неловко заёрзал в постели. Под пижамными штанами Гарри чувствовал ужасную тяжесть от использованного средства для мытья посуды. А вдруг Малфой прокрадётся, чтобы напугать его или сделать что-нибудь глупое, и он это обнаружит? Он просто знал, что Малфой всё узнает! И что ему делать с использованным средством утром? В Хогвартсе он просто ждал, пока не останется один в ванной, и выбрасывал его в мусорное ведро. Здесь так делать нельзя! А вдруг Малфой увидит его в мусоре? Или его родители!

Гарри снова беспокойно заёрзал, услышав скрип половицы в коридоре. Гарри мгновенно замер и прислушался. Снаружи доносились приглушённые шаги со стороны комнаты Малфоя. Малфой действительно пришёл? Может, ему просто нужно было в туалет, и он направлялся в ванную?

Но тихие шаги продолжались по коридору, мимо комнаты Гарри. Что Малфой задумал посреди ночи? Теперь подозрения Гарри усилились, и любопытство взяло верх.

Он быстро встал с постели и босиком подкрался к двери. Тихо приоткрыл её и выглянул наружу. В бледном лунном свете он увидел спину Малфоя вдали, как раз когда тот спускался по лестнице и исчез из виду.

Гарри выскользнул наружу и молча последовал за ним. Когда Малфой добрался до первого этажа, он украдкой огляделся, словно боялся, что его увидят. Гарри быстро спрятался за перилами. Малфой вёл себя всё подозрительнее! Он подождал ещё немного, затем повернулся к небольшой гостиной с камином, куда Гарри пришёл раньше. Гарри сбежал вниз по лестнице и подкрался к двери. Он осторожно заглянул в комнату.

Малфой стоял у камина, тыкая железным прутом в угли. Пока он стоял спиной, Гарри быстро подошёл ближе и спрятался за креслом. Когда Малфой снова разжёг огонь, он убрал утюг и сел на диван перед камином. Гарри выглянул из-за кресла. Прошло несколько минут, но Малфой всё ещё просто сидел. Что он здесь делает? Может, он тоже не может уснуть.

Как раз когда Гарри подумывал уйти и вернуться в постель, он услышал, как огонь вспыхнул, и мерцающие лучи света, отбрасываемые им на стены, на секунду стали зелёными. Гарри затаил дыхание и ещё глубже спрятался за креслом.

«Драко?», — услышал он шёпот.

Судя по звуку, Малфой буквально вскочил со своего места. Взволнованный, он ответил: «Да, я здесь! Я чуть не подумал, что вы забыли!»

«Извини», — сказал другой. Молодой подросток, судя по голосу. Гарри узнал его, он был уверен, что слышал этот голос раньше! Какой-то одноклассник из Слизерина? Он просто не мог связать это с конкретным человеком. Гарри пытался разглядеть лицо в камине, пока оно продолжало говорить: «Я чуть не умер, думал, папа никогда не ляжет спать! Боже, как я по тебе скучаю!»

«Да, я тоже по тебе скучаю, Тео!» — сказал Малфой. Теодор Нотт! Вот кому принадлежал этот голос!

«Хорошо провели день с папой?» — спросил Малфой.

«Он весь день работает», — вздохнул Нотт.

«Извини! Как бы я хотел, чтобы ты был здесь вместо Поттера!»

«Да, я тоже! Как ты справляешься?»

«Поттер сводит меня с ума! Папа даже забрал мою палочку, пока он здесь, можешь поверить?»

«Это жестоко».

Они оба замолчали на мгновение.

Затем Нотт снова заговорил: «Ты уверен, что я не могу зайти хотя бы на секунду?»

«Нет, папа защитил камин! Он бы знал!» — сказал Драко.

«Я просто хочу обнять тебя, я уже скучаю по тебе!»

«Знаю», — сказал Малфой и опустился на колени перед камином.

Гарри не мог поверить своим глазам. Неужели Малфой действительно склонился и поцеловал Нотта в тлеющие угли? Гарри покраснел и быстро спрятался за креслом.

«Я хочу поцеловать тебя по-настоящему! Я хочу прикоснуться к тебе, я так сильно тебя люблю!» — прошептал Нотт.

Это было совсем не то, чего ожидал Гарри, и теперь ему стало стыдно, что он подслушал разговор Малфоя. Он решил, что пора уходить. Он быстро выглянул из-за укрытия: Малфой всё ещё стоял спиной и прикрывал Гарри от взгляда Нотта своим телом. Гарри поднялся и бросился к выходу. Только в темноте он не заметил ковёр, споткнулся о его край и с громким грохотом врезался в стол.

Гарри резко обернулся. Малфой смотрел на него широко раскрытыми глазами с выражением полного шока на лице. Гарри посмотрел на него в ответ, как олень, застигнутый светом фар.

Когда Малфой сделал шаг в его сторону, Гарри просто повернулся и побежал. Он слышал гневные шаги Малфоя прямо за собой. Гарри взбежал по лестнице и побежал по коридору в свою комнату, словно за ним гнался сам дьявол.

Он ворвался в свою комнату, захлопнул дверь и прислонился к ней. Мгновение спустя Малфой ворвался внутрь, петли тревожно заскрипели, но дверь выдержала.

Ручка опустилась, но Гарри схватил её и потянул обратно.

«Поттер!» — прошипел Малфой с другой стороны.

Он забил в дверь и снова дёрнул за ручку, но Гарри держал её так, словно от этого зависела его жизнь. Тело Малфоя ударилось о дверь во второй раз, и он вырвал ручку.

Затем, внезапно, он остановился. Гарри услышал, как тот подошёл к своей комнате и захлопнул дверь. Чёрт, а вдруг Малфой достаёт свою палочку, чтобы выбить дверь? Гарри посмотрел на свой сундук, в котором всё ещё лежала его собственная палочка, но не осмелился отойти от двери.

Он ждал, тревожно прислушиваясь к звукам от Малфоя. Тишина. Может, он ушёл навсегда? Может, он успокоился. Разве он не говорил, что у него нет палочки? Гарри уже не был уверен. Он всё ещё держал дверную ручку в руках. Может, ему стоит взглянуть, чтобы убедиться? Или Малфой был снаружи, тихо ожидая, пока он это сделает? Гарри прислушался к двери. Наверное, лучше подождать ещё немного.

Но Малфой не вернулся. Спустя долгое время Гарри наконец отпустил дверную ручку и, запинаясь, подошёл к своей кровати, чтобы забраться под одеяло. Он чувствовал себя ужасно. Он действительно не хотел так вторгаться в личное пространство Малфоя. Стоило ли ему извиниться? Он смотрел на тёмный потолок и размышлял, что он может сделать теперь, когда ущерб нанесён. Стоит ли ему поднять этот вопрос утром и извиниться? Или лучше вообще больше никогда об этом не упоминать?

Тревога не давала ему уснуть долгое время, пока, наконец, усталость не настигла его, и он невольно уснул.

*047*2015-05-15 21:34

Спасибо!

Извините за долгое ожидание!

Сейчас у меня мало времени на написание, но я намерена продолжить эту историю.

Вот следующая глава:

Вторник, 21 декабря

Утром Драко, как обычно, проснулся в мокрой постели. С сильным толчком его мочевой пузырь дал ему понять, что ему тоже срочно нужно опорожниться. Он застонал, ведь он тоже мало спал этой ночью. Он лежал без сна, переживая, что Поттер расскажет его родителям – особенно отцу.

По привычке Драко потянулся за своей палочкой на тумбочке, но, конечно же, рука её не нашла. Он проглотил ругательство, быстро сбросил одеяло и выпрыгнул из постели. Он поспешно сорвал с себя промокшую пижаму и бросился к комоду. Постоянно ёрзая, он достал чистую пижаму, которая хотя бы отдалённо напоминала ту, что на нём была, и неуклюже надел её.

Он сделал шаг к двери, но тут же замешкался и обернулся. Он не мог оставить свою промокшую кровать и мокрую пижаму на полу на всеобщее обозрение! Со стоном он быстро схватил пижаму, бросил её на кровать и поспешно натянул одеяло, чтобы скрыть беспорядок. Затем он снова выбежал. У двери он снова обернулся и критически оценил свою работу. Сойдёт. На секунду ему пришлось скрестить ноги, затем он быстро закрыл за собой дверь и поспешно пересёк свою гостиную.

Он украдкой взглянул в коридор. К его облегчению, там никого не было, а дверь в комнату Поттера всё ещё была закрыта. Драко бросился в ванную, распахнул дверь, заглянул внутрь, чтобы убедиться, что там никого нет, и тут же вошёл, захлопнул дверь и запер её.

Он подбежал к унитазу, откинул крышку и спустил штаны. Затем направил свой член в чашу и с облегчённым стоном открыл шлюзы.

Он почти кончил, когда кто-то попытался открыть дверь, а затем поспешно постучал.

«Кто-то там?» — спросил голос Поттера.

Драко полностью свело судорогой, и струя тут же прекратилась. Он был так рад, что успел запереть дверь!

«Занято», — неловко ответил он.

Повисла короткая пауза, затем Поттер заныл: «Поторопись! Мне нужно в туалет!»

Драко проигнорировал его. Он повернулся обратно к туалету и попытался расслабиться. Поттер снова постучал в дверь. «Поторопись!» Драко бросил на дверь раздражённый взгляд. Он точно не собирался заканчивать мочиться, когда этот придурок снаружи! Ну, он почти закончил, во всяком случае. Нерешительно он натянул штаны и спустил воду в туалете – хотя и ненавидел сообщать Поттеру, что только что сам сходил в туалет. Затем он принялся мыть руки. Он не особо спешил.

Тщательно вытерев руки, он подошёл к двери, чтобы открыть её. Как только он повернул ключ, Поттер ворвался внутрь и попытался проскользнуть мимо него. Драко схватил его за руку и толкнул к стене. Он быстро захлопнул дверь.

«Значит, ты шпионил за мной прошлой ночью?», – спросил он Поттера.

«Нет! Да! Прости!», – заныл глупый мальчишка и попытался вырваться из его хватки.


Драко сильнее прижал его к стене и надавил на него. «Ты подслушивал нас с Тео! Что ты услышал? Ты собираешься кому-нибудь рассказать?»

«Нет! Я… я не расскажу! Обещаю! Пожалуйста, мне очень нужно в туалет!», — умолял Поттер, но Драко был зол и напуган.

«Ты собираешься рассказать моим родителям?»

Поттер заёрзал. «Нет! Нет! Пожалуйста!»

«Клянусь, если ты донесёшь на меня, если ты помешаешь нам с Тео общаться до конца каникул, я превращу твою жизнь в ад!»

«Пожалуйста…», — простонал Поттер. Внезапно его пробрала дрожь, и он перестал ёрзать. Вместо этого Драко услышал до боли знакомое шипение. Поттер начал рыдать. Драко неловко отступил от него и опустил взгляд.

Поттер не двигался, он просто стоял и рыдал. К удивлению Драко, сначала на паху Поттера не было видно никаких следов влаги, хотя шипение продолжалось, и Драко понял, что не ошибся, думая, что мальчик обмочился. Затем правая штанина пижамы Поттера начала темнеть в складке между пахом и штаниками. Моча быстро растеклась по ноге, и совсем немного капнуло на пол, образовав небольшую лужицу вокруг босой ноги Поттера. Небольшое мокрое пятно образовалось и на внутренней стороне левой штанины пижамы, но прежде чем оно успело распространиться до самого низа, Поттер уже закончил мочиться.

Драко уставился на это пятно и на лужицу на полу. Драконий помёт! Он очень надеялся, что Поттер тоже не расскажет об этом, иначе он только усугубит ситуацию! Он неловко посмотрел на беспорядок, который устроил мальчик. И вдруг его осенило: Поттер мочился изо всех сил около минуты, а тут всего лишь крошечная лужица? Он отбросил эту мысль и снова посмотрел на Поттера. Этот тупой придурок безудержно плакал.

«Поттер?» — неловко спросил Драко.

Но рыдающий мальчик никак не реагировал.

«Поттер?» — спросил Драко громче. Поттер по-прежнему никак не реагировал.

Драко решил, что у него будут ещё большие проблемы, если он просто оставит Поттера вот так, а тот потом на него пожалуется.

«Прости. Я не хотел, чтобы ты обмочился», — сказал он, не глядя Поттеру в глаза, — «пойдём, залезем в ванну!»

Поттер не сопротивлялся, когда Драко осторожно толкнул его в сторону ванны, но и не помогал. Он просто стоял и плакал. Драко включил воду, затем снова повернулся к Поттеру.

«Сними пижаму!» — приказал он.

Поттер не ответил.

«Я же сказал, ты должен снять мокрую одежду!» — снова попытался Драко. Ничего. Похоже, Поттер в таком состоянии не мог позаботиться о том, чтобы помыться. Драко, смущённый, опустился на колени перед ним: «Я помогу тебе раздеться, хорошо?»

Он воспринял молчание Поттера как согласие и нерешительно потянулся к поясу пижамных штанов Поттера. По крайней мере, ему не пришлось трогать пропитанные мочой части! Когда он потянул за них, Поттер завыл ещё громче. «Нет! Не надо!» — прорычал он сквозь рыдания, но Драко уже спустил штаны до колен Поттера. Он стянул их до конца, а затем посмотрел на странные трусы, которые они обнажили. Они были сильно вздуты и казались очень обвисшими, когда Драко нерешительно дотронулся до них. К замешательству Драко — но и к его огромному облегчению — снаружи они были сухими. Поттер заплакал ещё сильнее. Драко едва ли смог потянуть за трусы, они были такими тяжёлыми, что чуть сами не сползли и не рухнули на пол с мокрым хлюпаньем.

Драко невольно бросил быстрый взгляд. Его противник там всё ещё был довольно маленьким, и, за исключением нескольких одиночных чёрных волосков, был совершенно гладким. Драко быстро отвёл взгляд. Поттер всё ещё рыдал навзрыд. Драко неуклюже помог ему снять штаны. Затем он поднял руки мальчика и снял с него и пижамную рубашку. Теперь Поттер стоял перед ним совершенно голым. Драко неловко проверил температуру воды.

«Надо затащить тебя в ванну», — сказал он Поттеру.

Как и опасался, мальчик не двигался, поэтому Драко осторожно положил руки Поттера себе на плечи, чтобы поддержать его, затем, одну за другой, поднял ноги Поттера за край ванны и опустил их обратно. Он едва сдерживал дрожь, прикасаясь к покрытой мочой коже мальчика. Хотя, это было не совсем отвращение. Как бы неловко это ни было, видеть черноволосого мальчика в таком беспомощном состоянии, быть так близко к нему и прикасаться к нему было как-то… приятно? Драко отбросил эту ужасную мысль.

Как только Поттер был благополучно помещён под душ, Драко тут же отпустил его. Резко сказал ему: «Помойся!»

Он быстро отвернулся от Поттера и, ища что-нибудь другое, на что можно было бы посмотреть, его взгляд упал на странные трусы. Драко присел, чтобы рассмотреть их поближе. Он немного помедлил, а затем потянулся к ним. Только когда он поднял их, он понял, насколько они невероятно толстые и тяжёлые. Но только в области промежности и спины, по бокам, ткань была настолько тонкой, что он почти мог видеть сквозь неё. На передней части был напечатан рисунок — какой-то магловский мальчишка, балансирующий на одной из тех странных досок на колёсиках, на которых Драко иногда видел катающиеся по улицам. На ощупь там было совершенно сухо, хотя раздутая внутренняя часть была насквозь мокрой, и когда Драко осторожно надавил на неё, немного жидкости вытекло сбоку.

В этот момент его осенило: он коснулся ещё тёплой мочи Поттера! Драко бросил эту отвратительную вещь, словно она горела, и поспешно встал. Он подошёл к раковине и тщательно вымыл руки. Когда он обернулся, то увидел, что Поттер всё ещё глупо стоит под душем, неподвижно и тихо рыдает.

Драко потянулся за мылом и вложил его в руку Поттера. «Ты должен помыться!», — напомнил он ему и сделал движения руками, имитирующие мытьё.

Поттер, запинаясь, начал натирать себя мылом. Драко бросил на него ещё один неловкий взгляд, чтобы убедиться, что парень действительно моется, затем быстро подошёл к двери и выскользнул, чтобы дать Поттеру немного уединения. Он закрыл дверь за собой.

В коридоре Драко взглянул на дверь в комнату Поттера и прикусил губу. Поттер, вероятно, долго будет в ванной, так что, может быть, Драко сможет быстро одолжить его палочку, чтобы привести в порядок свою кровать, так, чтобы никто не заметил? Он подбежал и поспешно огляделся в гостевой комнате. Палочки Поттера не было на тумбочке. И под подушкой тоже. Он открыл шкаф, но обнаружил, что он пуст. Поттер ещё не удосужился распаковать свою одежду. Драко взглянул на огромный сундук, стоявший у изножья кровати. Он быстро открыл его и начал рыться в кучах одежды. Куда, чёрт возьми, Поттер спрятал свою дурацкую палочку? Рубашки, нижнее бельё – на одних из трусов был едва заметный след от торможения, и Драко в ужасе тут же уронил их – пара поношенных джинсов, один носок… казалось, Поттер наугад набросал кучу случайной одежды и просто запихнул её в свой сундук. Этот придурок вообще не знает порядка?

Драко добрался до дна сундука, но палочки так и не нашёл. Вместо этого он обнаружил два больших пластиковых пакета. Он взял один. На лицевой стороне была фотография странных трусов, которые носил Поттер. Над ней было написано «DryNites», а более мелким шрифтом – «Пижамные штаны 8-15 лет». Вверху было изображение спящего ребёнка в постели – картинка не двигалась, даже когда Драко тряс её. Он перевернул пакет и осмотрел его внимательнее. Оказывается, в нём было девять таких странных трусов. Или когда-то было, потому что пакет был разорван сбоку, и, предположительно, Поттер снял те, которые носил. Драко уставился на пакет. Он вспомнил, каким толстым и мокрым он был. Он взглянул на кровать Поттера, которая была совершенно сухой, затем снова посмотрел на пакет и перечитал описание. «Впитывающие штаны на ночь» и «как настоящее нижнее бельё», — гласило мелкое начертание.

Внезапно он понял, что больше не слышит льющийся душ. Он бросил пакет с «Драйнитом» обратно в сундук и встал, но в этот момент в комнату вошёл Поттер, одетый только в полотенце, обмотанное вокруг пояса. Поттер посмотрел на Драко, затем на свой открытый сундук и пакет с «Драйнитом», лежащий поверх одежды внутри. Он снова заплакал.

«Теперь ты всем расскажешь! Я потеряю всех своих друзей!», — всхлипывал Поттер.

Драко действительно немного пожалел себя. Совсем чуть-чуть. Почти. Но дело было не в этом, его родители убили бы его по-настоящему, если бы услышали вопли этого глупого придурка и нашли его в таком состоянии! «Не скажу», — пробормотал Драко.

Поттёр, похоже, даже не услышал его. Мальчик был совершенно не в себе и продолжал рыдать, невнятно бормоча о потере всех своих друзей.

Драко подошёл к Поттеру и ударил его по лицу.

«Очнись! Я же сказал, что никому не скажу!», — закричал он.

Поттер испуганно посмотрел на него секунду, а затем заплакал ещё громче.

«Прости! Прости! Просто успокойся, хорошо?» — пытался успокаивать его Драко.

Но Поттер не хотел. Драко не знал, что ещё делать, он взял Поттера за руку и потащил его в свою спальню. Он неловко посмотрел на Поттера, затем откинул одеяло с кровати, показав мокрую постель.

«Видишь?» — сказал он, — «Я никому не скажу».

Он нервно ждал реакции Поттера. Любой реакции. Сначала мальчик просто смотрел на мокрую постель Драко, ничего не понимая. Он поднял взгляд на Драко, а затем снова опустил его на кровать.

«Ты... тоже?» — наконец спросил он.

Драко вздохнул: «Да».

Он быстро натянул одеяло обратно и вывел Поттера из спальни. Он усадил его в кресло в гостиной и сел напротив него.

Поттер, с заплаканными глазами, растерянно прошептал: «Зачем ты мне это показал?»

«Чтобы ты знал, что я на тебя не донесу», — мягко объяснил Драко.

«Но что, если я на тебя донесу?»

«Тогда я и на тебя донесу».

Поттер задумался. «Почему ты просто не держал в секрете своё ночное недержание мочи и не высмеивал меня?»

Драко посмотрел в пол. «Ты такой идиот, столько всего, за что можно посмеяться, просто не хотелось использовать что-то подобное», — сказал он смущённо.

* * *

Когда Гарри окончательно успокоился, он понял, что Малфой раздел его и увидел голым, и что он сидит напротив него, всё ещё в одном полотенце. И что у Малфоя есть парень! Гарри поспешно сжал ноги.

«Ты… тебе понравилось видеть меня голым?» — спросил он запинаясь. Малфой покраснел и избегал зрительного контакта. «Конечно, нет!» — рявкнул он.

Гарри прикусил губу. «Понимаю», — сказал он, — «В смысле, это естественно, ты гей, просто немного неловко и…»

«Я не гей!» — перебил его Драко.

«У тебя есть парень», — смущённо заметил Гарри, — «Вы с Ноттом встречаетесь, не так ли?»

«Да. Нет! Это совсем другое!» — пробормотал Малфой.

«Как?» — спросил Гарри тихим голосом.

«Ну, нет, это как… послушай, ты не понимаешь! Это другое!» — пробормотал Малфой, — «Мне нравится Тео, понятно? Но мне нравятся и девушки! Кажется. В смысле, девушки должны нравиться, верно? Мне нравятся девушки!»


«Ничего страшного, если нет», — заметил Гарри.

Малфой посмотрел на него с выражением… замешательства? Стыда? Смущения? Гарри не был уверен, может быть, всего сразу. Малфой резко встал.

«Мне самому нужно принять душ», — сказал он, — «эм, можно я потом на минутку возьму твою палочку?»

Теперь ему определённо было неловко.

«Почему?» — спросил Гарри.

«Мой отец взял мою», — мысленно признался Малфой.

«Нет, я имею в виду, зачем?» — уточнил Гарри.

Малфой взглянул на дверь спальни. Он сказал: «Мне нужно очистить кровать».

«О, конечно», — согласился Гарри, теперь сам чувствуя себя немного пристыженным, — «но как же запрет на магию для несовершеннолетних?»

Малфой фыркнул. «Ты в доме волшебника, — объяснил он, — ближайший маггл живёт примерно в двадцати милях отсюда. Я постоянно использую магию!»

Пока Малфой быстро залез под душ, Гарри пошёл в свою комнату, чтобы одеться и взять свою палочку. Заодно он снова закопал пачку сухих игл на дно сундука. Он всё ещё не мог поверить, что Малфой, из всех людей, теперь раскрыл его секрет.

С палочкой в ​​руке Гарри вернулся в комнату Малфоя. Он едва успел сесть, как вошёл Малфой, одетый лишь в полотенце, обмотанное вокруг бёдер. Он забрал палочку у Гарри и наложил на его кровать заклинание очищения. Гарри сделал вид, что ему всё равно, хотя он украдкой прислушивался и внимательно наблюдал за движениями палочки. Он и Рон всегда смеялись над такими заклинаниями, считая их девчачьими, и он, конечно же, не ожидал, что Малфой знает хоть одно из них. Честно говоря, знание хотя бы одного заклинания очищения спасло бы его от неловкости не раз. Он был слишком горд, чтобы попросить Малфоя повторить заклинание и движения палочки, но мысленно отметил, что посмотрит заклинание в библиотеке, когда вернётся в Хогвартс.

Малфой вернул ему палочку, после чего слизеринец просто бросил полотенце прямо перед Гарри и принялся одеваться, пока они разговаривали. Гарри немного смутился и старался не смотреть, хотя, конечно, он тоже привык к жизни в общежитии Хогвартса. Его противник и так был значительно крупнее его в мужском отделе, заметил он, и у него там, внизу, вырос небольшой пучок светлых волос.

Когда Малфой повернулся к нему спиной, Гарри увидел красные полосы на его ягодицах.

«Что… что с тобой случилось?», — выпалил он.

Малфой снова повернулся к нему, смущённый. Он спросил: «Что ты имеешь в виду?»

«Твою задницу», — Гарри указал пальцем на следы.

Выражение лица Малфоя помрачнело. «Ты доволен своей работой или хочешь ещё немного похвастаться?», — выплюнул он и выставил задницу напоказ Гарри.

«Что ты имеешь в виду? Я не…», — сказал Гарри.

«Да! Невинный маленький Поттер! Чего ты ожидал, когда рассказал моему отцу о змее?», — фыркнул Драко, — «получил хорошую взбучку!»

— Он тебя за это честно избил? — ахнул Гарри.

— Конечно, избил, — сердито ответил Драко.

Гарри опустил взгляд на ноги. — Прости, — тихо пробормотал он.

Драко ещё мгновение смотрел на него раздражённо, затем резко натянул трусы на эти следы и быстро оделся.

— Честно говоря, мне очень жаль! — пробормотал Гарри, — Я не думал… Я… это ужасно!

Малфой молчал.

Гарри вдруг пришла в голову ужасная мысль. Он тихо спросил: — Когда я подслушивал ваши разговоры с Нотт прошлой ночью — кстати, мне тоже очень жаль! — и… ты боялся, что я расскажу твоим родителям. Они же не накажут тебя за то, что ты гей, правда?

Драко расхохотался.

«Я же тебе говорил, я не гей! И, конечно же, они бы не стали!» — сердито поправил он Гарри. — «Я мог бы переспать с этой грязнокровкой Грейнджер, моему отцу всё равно, лишь бы я молчал! Но он убьёт меня за то, что я настолько глуп, что позволил тебе узнать, и я получу хорошую взбучку за то, что тайком пользовался камином!»

Гарри проигнорировал укол в адрес Гермионы. Он молча спросил: «Ты… ты говорила с кем-нибудь об этом? Нет ли кого-нибудь, кто мог бы что-то с этим сделать? Может быть, профессор Дамблдор? Или профессор Люпин! Профессор Люпин очень хороший, он будет знать, что делать! Я… я могу пойти с тобой, если хочешь. Я…»

Драко схватил его за рубашку и заставил встать так, чтобы их лица оказались на одном уровне. — Никому не расскажешь, понимаешь?! — прошипел он. — Хочешь ещё больше меня опозорить? Сделаешь что-нибудь не так — получишь побои. Так уж оно и есть!

— Нет, это не так! Это ужасно!

— Не говори мне, что твой дядя-магл никогда тебя не бил!

Гарри избегал взгляда Малфоя. Дядя Вернон причинил ему много ужасных вещей, но никогда не причинял физической боли. — Нет, — пробормотал он, — послушай, мы могли бы обратиться к профессору Макгонагалл — или к Дамблдору, он бы помог…

С гневным криком Драко толкнул его обратно на стул.

Он закричал: «Да! Они всегда тебе помогают! Дамблдор, Макгонагалл, Люпин, все учителя, они всегда тебе благоволят! Если это знаменитый Гарри Поттер, они всегда нарушают правила! Ты всегда в центре внимания и всегда получаешь награды. Ты даже не особо усердно учишься! Ты постоянно ленишься и тусуешься с этим бездельником Уизли! Я учусь каждый день! Я очень много работаю ради своих достижений! Я летаю на метле с тех пор, как научился ходить! Я тренировался годами, чтобы стать таким хорошим ловцом, каким являюсь сегодня! Ты стал ловцом в первый же день, как сел на метлу! Драконий помёт, тебе учитель бросил на колени чёртово облако! Ты никогда ничего не изучал о магии, ты не учишься, не делаешь домашнее задание, и всё же получаешь отличную оценку, потому что ты любимчик учителя. Просто потому что ты знаменитый Гарри Поттер!

Этот болван Хагрид тоже тебе благоволит, и он очень жесток к тебе!» Все из Слизерина! Вы и ваши друзья постоянно нарушаете правила, а учителя просто закрывают на это глаза, в то время как меня уже наказывают за то, что я смотрю на вас не так! Я много работаю и учусь годами, чтобы в чём-то преуспеть, а потом появляетсяе вы, и всё просто сваливается вам на голову! Никто никогда не замечает моих успехов, потому что все смотрят только на знаменитого Гарри Поттера! Всё всегда крутится вокруг Гарри Поттера! Сейчас в Хогвартсе сотни дементоров, чтобы защитить вас! Даже мой отец всегда говорит только о вас! Помните прошлогодний матч Слизерин против Хаффлпаффа? Мы выиграли всего на десять очков, потому что я поймал снитч? Нет? Думаете, мой отец помнит? Думаете, он поздравил меня с этим уловом? Или с победой в других матчах? Хотя бы раз? Нет! Знаете, что он делает? Он присылает мне чёртовы газетные вырезки о ВАС! Гарри Поттер то, Гарри Поттер это! Всегда Гарри Поттер!

Голос Малфоя становился всё более жалобным по мере того, как он продолжал свою тираду, и внезапно оборвался рыданиями. Он быстро отвернулся, но Гарри увидел слёзы в его глазах. Он не понимал, что Малфой всегда чувствовал себя именно так. Он всё ещё оставался высокомерным, эгоцентричным мерзавцем. Гарри не выбирал быть тем мальчиком, который выжил, и он отдал бы всё, чтобы расти с родителями! Малфой тоже никогда не представлял свою жизнь у Дурслей. И учителя не были к нему благосклонны! Не были, правда? И всё же Гарри не мог не чувствовать себя немного виноватым.

«Прости, Драко», — прошептал он, скорее себе, чем другому мальчику.
