В начале

Автор: drummerdevil [x] (-)

*000*2017-03-20 23:07

Глава 1

Василиса всегда была высокой девушкой с длинными светлыми волосами и голубыми глазами. Она всегда была одной из самых умных девочек в своём классе, и я был влюблён в неё всё время, пока она была в классе. Теперь она моя жена, и я рассказываю ей истории, которые она мне рассказывала, так как теперь у нас один и тот же фетиш.

Василиса была на пляже со своими друзьями. План состоял в том, чтобы встретиться у Васи дома, а затем поехать на её минивэне на пляж, примерно в полутора часах езды. Все они были во втором классе.

Васи проснулся рано утром, готовый к долгому дню. Она помчалась в в*нную (она всегда просыпалась в отчаянии) и стянула с себя трусики. Однако она забыла, что крышка сиденья унитаза всё ещё была опущена. В итоге она помочилась на сиденье унитаза, а потом и на весь пол в в*нной.

Закончив, она посмотрела на повреждения, испугалась и немного заплакала. Весь пол был покрыт её мочой. Она решила попробовать вытереть его полотенцами, которые уже были жёлтыми. В конце концов, когда она решила, что достаточно хорошо поработала, она ушла, чтобы переодеться.

Когда она подошла к комоду, она достала своё новенькое синее бикини Duke, самое первое, которое родители позволили ей купить три дня назад после того, как она попрошайничала больше, чем когда-либо в своей жизни. Она надела поверх него короткое платье (она любила платья) и спустилась вниз позавтракать. У неё было сало (ведь, в самом деле, какой же завтрак без сала?) и высокий стакан молока («ты должна вырасти крепкой, Василиса», — всегда говорила мать).

Она пошла смотреть в окно и ждать, когда придут её друзья. Максин прибыла первой, одетая только в свой слитный купальник. Максин была невысоким ребёнком с чёрными волосами и карими глазами. Затем прибыли Кэролайн и Ребекка, обе в зелёных бикини под короткими шортами и майками. Им всегда нравилось координировать свои наряды. Наконец прибыла Куинн, самая громкая и шумная из группы, на ней не было ничего, кроме бикини, усыпанного цветами.

Взволнованно болтая о предстоящем дне, девушки забрались в машину. Они говорили о том, какими ужасными были их учителя, и кому какой мальчик нравился, и какому мальчику нравились они. Знаешь, типичный второклассник. Ехать было около полутора часов.

Началось относительно нормально. Однажды остановились на заправке размяться, и парочка из них (не помню какая) выпила. Затем они забрались обратно в машину, каждый отказался от туалета, потому что не чувствовал необходимости идти.

Однако когда они стали приближаться, Куинн начала извиваться. Она отрицала необходимость мочиться, говоря, что просто немного гиперактивна. Все остальные ей верили, она всегда была довольно, скажем так, энергичной?

Так или иначе, когда они проехали минут двадцать, они свернули на запруженную грунтовую дорогу и остановились. Был какой-то нехороший трафик. Именно в этот момент Куинн, глядя в свой телефон, сказала: «Хорошо, я пошутила. Мне действительно нужно пописить». Она посмотрела вверх и застонала. — Блин, это надолго?

«Конечно, похоже. По субботам здесь всегда ужасные пробки. — ответила Васиная мама.

Куинн застонал. «Я действительно не думаю, что смогу это удержать!» Теперь она постоянно держала руку в промежности и прыгала. «Можно мне выйти на улицу и пописить на землю?»

— Нет, милый, здесь слишком много людей.

«Что я собираюсь делать? Я не могу этого ооолдить!» Она закричала.

«Хорошо… ммм…»

«ТОРОПИТЬСЯ!»

«Просто сядьте на своё полотенце, и вы можете помочиться».

Куинн, не собираясь сейчас обсуждать этот метод, засунула под себя полотенце. Сразу же из неё начала вытекать моча, мгновенно пропитавшая её купальный костюм. К счастью для машины, пока полотенце не было помещено в подходящее место, мочевой пузырь второклассника просто не вмещает столько, поэтому, хотя он вылился, он остановился на удивление быстро.

Куинн был почти в слезах, но было ли это болью или облегчением, никто не мог сказать. Её бикини было почти прозрачным (она купила не очень хорошее бикини), и было очевидно, что что-то произошло. С другой стороны, она почувствовала облегчение, которого никогда раньше не чувствовала, и поэтому была довольно счастлива.

В любом случае, девушки предвкушали долгий и, в конце концов, довольно насыщенный день.

*002*2017-03-21 23:39

Спасибо! Поддержка всегда помогает, как я уверен, вы знаете.

*004*2017-03-23 ??21:42

Глава 2

«Спасибо за поездку, миссис Л.», — поддакнули девочки.

— Извините за машину. — добавил Куинн.

«Всё в порядке. Я не думаю, что ты повредил моё сиденье. Вы все можете бежать на пляж, я догоню. Подожди, нет, неважно… Она вскрикнула в конце, потому что забыла, что они ещё второклассники, и они не услышали её мольбы о том, чтобы они подождали, сбежав при первой же возможности.

«Последний — тухлое яйцо!» Кэролайн закричала, и, радостно хихикая, девочки побежали к пляжу и прыгнули прямо туда.

Им было весело в тот день. Они часами плескались в волнах, ныряя в одних и покачиваясь в других. Была только одна проблема, которую они все заметили в течение дня: никто из них не пользовался в*нной, и что ещё хуже: никто из них не хотел спрашивать, потому что они не хотели возвращаться к несчастному случаю с Куинн.

Так что они просто играли дальше. И скрыли свои истинные чувства о том, как сильно им всем нужно было пописить.

В конце концов, однако, это должно было прийти к концу.

Они строили замок из песка. Они все очень хорошо строили, так что это был замечательный замок из песка.

«Знаете, что для этого нужно? Ров. — воскликнул Куинн.

Остальные нерешительно согласились, зная, что всё, что связано с водой, создаёт невероятную нагрузку на мочевой пузырь их крошечных детей. Они по-прежнему не хотели упоминать о несчастном случае с Куинном, поэтому Ребекка и Кэролайн побежали за водой.

Находясь в океане, присев на корточки, чтобы набрать воды, Ребекка обсуждала, признаться ли Кэролайн в том, что ей нужно пописить, или нет. Она решила, что Кэролайн может решить, что она просто грубит из-за несчастного случая с Куинном, поэтому закрыла рот и продолжала набирать воду.

Проблема была в том, что одна из волн накатила выше остальных и полностью промочила её ноги. Она задохнулась, чувствуя, как вырывается струя. Она хотела сдержаться, но всё ещё была слишком напугана, опасаясь, что её друзья могут подумать, что она смеётся над Куинном. Так что она терпела.

В конце концов, они наполнили свои вёдра и побежали обратно. Когда они вернулись, они увидели, как Максин схватилась за себя и застонала: «Я не могу удержаться».

Сразу же вмешались другие девушки, сказав: «Я тоже не могу!» С облегчением все схватились. Наконец Василиса предложила: «Слушай, а почему бы нам не провести конкурс по проведению? Победитель может пописить на проигравшего».

Остальные подумали, что это отличная идея. Все согласились, но не пошевелили руками. Все знали, что это будет короткое соревнование по удержанию. Они просто не знали, насколько коротким.

Максин быстро ответила на этот вопрос. Всего через несколько минут она просто сдалась, дёрнула в сторону часть своего купального костюма, закрывающую промежность, и начала мочиться в ров. Остальные начали смеяться, из-за чего Кэролайн пришлось сделать то же самое. Это только заставило их смеяться ещё сильнее, что привело к несчастному случаю с Ребеккой.

Чувак, мне жаль, что я пропустил это зрелище, хотя я отчасти рад, что пропустил его, потому что они были такими молодыми. Тем не менее, три девушки в купальных костюмах либо спущены, либо набок, писают в ров замка из песка, смеются, падают и промокают собственной мочой. Наконец, когда все девушки полностью промокли, всё наконец подошло к концу.

Васи теперь держала себя в руках и стонала. — Быстро, Максин, ложись. Максин неохотно подчинилась. Василиса попыталась сдёрнуть свои плавки от бикини, но не смогла добиться этого, не убрав руку с промежности, что заставило бы её помочиться.

В конце концов, она просто сдалась и просто обмочилась, сев сверху на Максин, отчего они обе промокли ещё сильнее. В этот момент все девушки неудержимо хихикали и промокли до нитки.

Все они немедленно побежали к воде, двигаясь так быстро, как только могли, чтобы скрыть ущерб от того, что было сделано. Однако вы уже можете сказать, что эти летние каникулы обещают быть интересными.

*006*2017-03-25 00:01

Благодарю вас!

*008*2017-04-12 17:49

Глава 3

Теперь позвольте нам вернуться к маме Васи. Пока девочки забавлялись, мама Васи отчаянно пыталась их найти. И когда я говорю «отчаянно», я имею в виду «отчаянно».

Во-первых, позвольте мне описать её. Ей всё ещё было около тридцати, и, по её словам, она была очень привлекательной. На ней было короткое розовое платье с жёлтым бикини под ним. У неё были длинные каштановые волосы и бледно-голубые глаза. Она была на высокой стороне. В моей голове нет других способов описать её. Будьте со мной в этом. Просто знай, что она привлекательна.

Как бы то ни было, совершив «самую глупую ошибку в своей жизни» (как она позже напишет об этом), она припарковала машину как можно быстрее. Она выскочила из него и побежала в том направлении, куда, как она думала, ушли девушки.

Однако на самом деле она бежала в совершенно неправильном направлении и понятия не имела.

Я не знаю, бегали ли вы когда-нибудь по пляжу. У вас есть? Это хорошо по трём причинам. Во-первых, это даёт вам лучшую тренировку, чем бег в вашем обычном районе. Во-вторых, вы можете прыгнуть в океан после того, как закончите бегать, чтобы остыть. И в-третьих, это прекрасное время, чтобы посмотреть на людей, которые думают, что им сойдёт с рук, если они обмочятся.

Теперь мама Васи (назовём её Анной, потому что лень всё время писать Васиной маме) действительно думала обо всём этом. С тех пор, как она была, ох, лет Василисы, она мочилась. На самом деле всё началось с дня на пляже, когда она была там со своими друзьями, и они осмелились пописить друг друга перед тем, как войти в воду. Они сидели на песке и обмочились, хихикая как сумасшедшие и оглядываясь по сторонам, прежде чем прыгнуть в воду.

На самом деле это был тот день, когда она познакомилась со своим нынешним мужем. После того, как её друзья подошли к машине, но она отставала, утверждая, что ей нужно «собрать чемодан», когда всё, что она хотела сделать, это ещё раз пописить. Так или иначе, она шла, когда увидела мальчика примерно её возраста, который ходил в её школу.

Анна остановилась, глядя на него. Он был несколько привлекательным, очень застенчивым, и она была уверена, что он в неё влюблён. Когда она отошла достаточно далеко, чтобы он её не узнал, но достаточно близко, чтобы она могла его видеть, она кое-что заметила. Он сдерживал себя.

Внезапно она заметила тёмное пятно, которое начало расползаться под ним. Он начал плакать. Теперь, хотя Анне казалось странным, что он всегда пялился на неё, в душе она была хорошим человеком. Поэтому она подошла к нему и утешила его. И как, спросите вы, она его утешила? Обмочившись в сочувствии.

Они немного поболтали, обменялись номерами, пообещали как-нибудь встретиться, а потом Анне пришлось бежать и догонять своих друзей. Вы, ребята, можете себе представить остальное, или, может быть, вы хотите, чтобы я рассказал эту историю? Я не знаю. Всё расскажи мне.

В любом случае, возвращаясь к настоящему, мы продолжаем говорить о том, как легко заметить людей, писающих на пляже. Когда она бежала (в неправильном направлении, помните), она заметила группу из трёх маленьких детей, писающих вместе, мать, писающую со своей дочерью, и пару, писающую друг на друга, прежде чем начать заниматься сексом. (Она быстро отвернулась от этого, ухмыляясь, вспоминая свой собственный опыт.)

Теперь мы подошли ко второму вопросу о беге на пляже. Возможность прыгнуть в воду в конце. В этот момент это было всё, о чём могла думать Анна, и она удвоила темп, пытаясь найти своих детей. Помните, она до сих пор понятия не имела, что бежит не в том направлении.

И это подводит нас к последнему. Это чертовски хорошая тренировка. Вскоре она почувствовала невероятную жажду. Она быстро остановилась у магазина, чтобы схватить гигантский Gatorade, выпила его, а затем побежала дальше, решив, что она побежит в том же направлении пару минут, прежде чем пойти в другом направлении.

В конце концов, она решила, что девочки никак не могли зайти так далеко, и обернулась. Когда она остановилась, чтобы отдышаться, она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Ухмыльнувшись, в её голове начал формироваться план. Она развернулась и побежала в другую сторону.

Она бежала в этом направлении минут двадцать, когда услышала чей-то крик «АКУЛА!» Анна начала сходить с ума. Она увидела плавник и просто остановилась и посмотрела. Она почувствовала, как что-то врезалось ей в ногу.

Она вскрикнула и выпустила струю мочи. К счастью, она смогла это контролировать. Она посмотрела вниз и увидела пятерых девушек, дрожащих от страха. Ей показалось, что она почувствовала запах мочи, но предположила, что либо это осталось после аварии Куинн, либо одна из девочек обмочилась от страха. В любом случае, она ничего не думала об этом.

В конце концов, собираясь уходить, они повернулись, чтобы в последний раз взглянуть на воду. И знаете, что они видели?

Они увидели, как спасатель вытащил ребёнка с акульим плавником, привязанным к его спине.

Было объявлено, что акулы не было, и после быстрого одностороннего обсуждения все девушки тут же полезли обратно в воду.

Мочевой пузырь Анны начал болеть, но она не обращала на это внимания.

В конце концов, где-то через полчаса уже совсем стемнело, так что им пришлось выйти и поехать домой, чтобы переночевать в доме Васи. Никто из них особо не хотел снова одеваться, поэтому все поехали домой в купальных костюмах.

На полпути домой Куинн сказал: «Мы можем остановиться? Я действительно не хочу портить твою машину больше, чем она уже есть».

«Конечно. Помоги мне найти место для остановки».

В конце концов, они нашли 7/11, где можно было остановиться и сходить в туалет. Когда все бросились в в*нную, Анна заметила проблему.

Было пять кабинок и шесть из них

Конечно, как взрослому, ей придётся терпеть, пока остальные уйдут. Проблема была в том, что она уже лопнула. Быстро подумав, она заметила слив в полу. Она быстро подошла к нему, отдёрнула бикини в сторону и с силой помочилась, надеясь закончить до того, как девочки выйдут. И она сделала это чуть ли не зубами, натягивая бикини на место за считанные секунды до конца.

Чтобы соблюсти приличия, она вбежала в кабинку и закрыла дверь. Она посидела там пару минут, затем открыла дверь и увидела плачущую Кэролайн. Ненадолго задумавшись, в чём проблема, она быстро заметила свою влажную промежность.

«Не волнуйся, ты можешь сесть на своё полотенце, а мы можем постирать твоё бикини у нас дома». Чтобы утешить её, она купила ей гигантскую слякоть, а затем должна была купить её для всех остальных девушек, потому что они бы пожаловались, если бы она этого не сделала. Затем все девушки со своими 64-унциевыми слашами забрались в машину, чтобы устроить, гм, богатую событиями ночёвку.

*010*2017-04-14 15:45

Итак, вот мой вопрос ко всем вам. Я пишу это только для одного человека?

*013*2017-05-02 20:36

Глава 4

(Быстрый разбор полётов: все девушки выпили много молока за ужином, а затем разделили пару бутылок Mountain Dew, чтобы не спать. Сейчас они разбили лагерь на заднем дворе.)

— Правда или действие, Васи? — спросил Куинн. Куинн лежала голая в своём спальном мешке, единственном, по её мнению, удобном месте для сна.

«Дерзай». Васи ответил, вплоть до нижнего белья.

— Блин, я ждал, что ты скажешь правду. Ok. Эм… помогите мне, девочки.

— Просто позволь ей честно ответить на твой следующий вопрос. — крикнула Максин из своего спального мешка, в котором она была одета в полную пижаму и жарилась.

«Хорошая идея. Не знаю, почему я не подумал об этом. Хорошо, Васи, осмелюсь честно ответить на мой следующий вопрос.

«Фу. Отлично».

«Почему вы предложили провести конкурс?»

«Эм… я не знаю. Знаете, это просто поразило меня в тот момент, как что-то, что можно было бы сделать? Так как у нас уже была идеальная установка. И это было весело, не так ли?»

— О, очень. Кэролайн вмешалась через двор.

«Эй, кто-нибудь хочет сделать это снова?» — осторожно спросила Ребекка.

Теперь, конечно, никто не хотел признавать, как весело это было. Так что все они просто молчали достаточно долго, чтобы Ребекка начала чувствовать себя неловко. Затем, наконец, Куинн сказал: «Конечно, почему бы и нет?»

Остальные, теперь, когда их путь был расчищен для них, согласились присоединиться к ним. Во-первых, они должны были придумать некоторые правила.

«Итак, мы хотим сделать это в одежде или без?» — спросил Васи. «Без него уборка проще, но с ним у нас больше возможностей».

«Варианты типа какие?» — спросила Максин.

«Выходить в район, чтобы играть в прятки, или в пятнашки, или что-то в этом роде».

«Я голосую за то», — сказал Куинн, вставая и потягиваясь. «В конце концов, света ещё немного, а я бы с удовольствием поиграл в прятки».

«Я голосую без», — сказала Максин. «У меня есть только одна смена одежды, и я не очень хочу намочить пижаму. Их слишком сложно чистить».

«Я голосую вместе с Куинном. Я чувствую себя как в прятки», — сказала Кэролайн.

«Я тоже». Сказала Ребекка.

«Хорошо, я думаю, похоже, что мы играем в прятки. Я прокрадусь внутрь и возьму Gatorade, так что нам придётся идти быстрее.

И она это сделала, не понимая, что Gatorade был подделан её отцом, так что в нём было мочегонное средство. Все девушки выпили гигантский Gatorade, затем Куинн оделась.

«Хорошо. 1…2…3… НЕ ТО!»

«НЕ ЭТО!»

— Максин, это он! Кэролайн позвонила. «Хорошо, давайте использовать весь район. Максин, досчитай до тысячи, а потом приходи. И, радостно хихикая, девушки убежали в ночь.

*015*2017-05-09 23:37

Глава 5

Максин вздохнула, сидя во дворе, отсчитывая на часах пять минут, а не считая. Она не ждала этой игры. Ей очень не хотелось намочить одежду. Раньше она любила мочиться. Это было странно, но приятно. Но намочить одежду, когда ей почти не во что переодеться? Теперь это был рецепт катастрофы.

Тем не менее, ей пришлось с этим смириться. Когда она поёрзала, она услышала шуршащий звук. Она задумалась, что это было на секунду. Потом она поняла. Это был подгузник, который она носила из-за проблем с ночным недержанием мочи. Короче говоря, проблемы с ночным недержанием мочи. Она поняла, что должна убраться отсюда, иначе девочки увидят её мочу, но не увидят никакой мочи. Она не хотела, чтобы они думали, что она ребёнок.

Она не хотела переодеваться на улице, поэтому спрятала трусики в задний карман и вошла внутрь, чтобы «воспользоваться в*нной». Она вошла внутрь. Она направилась в в*нную, стараясь не быть замеченной. Они не должны были вставать в этот час.

Пробравшись в в*нную, она заглянула в комнату Ангелины, старшей сестры Василисы. Она увидела Анджелину без штанов, потирающую руки в своей «личной зоне». Ей было интересно, что делает Анджелина. Она пообещала себе, что вскоре попробует то, чем занимается Анджелина. В конце концов, если это делала Анджелина, это не могло быть плохо. Для девочек она была как кумир. «Ангел», как он есть. Извините, я остановлюсь на плохих каламбурах.

Как бы то ни было, она поняла, что ей пора идти и искать девушек. Она быстро изменилась. Теперь она поняла ещё одну проблему. Ей некуда было спрятать подгузник. Оставалось надеяться, что её не видели. Спускаясь вниз, она услышала звуки, доносящиеся из спальни родителей.

Заглянув внутрь, она увидела, как мама Васи писает на всю кровать, в то время как её отец склонился над ней, делая с ней то же, что Ангелина сделала с собой. Задаваясь вопросом, что все эти старые типы делают в эти дни, она спустилась вниз, зная, что путь свободен.

Василиса забралась в маленькую пещеру, зная, что она вполне может быть там всю ночь, так как это было звёздное убежище, и оно было очень спрятано. Она выругалась (ну, как ругаются второклассники), когда поняла, что на заднем фоне бежит вода. Тем не менее, она была готова спрятаться там с Куинном, лишь бы Куинн мог заткнуться.

Кэролайн и Ребекка спрятались под мостом в парке, готовые к долгой ночи в объятиях и веселье. Они были готовы идти только, может быть, на полчаса, юное терпение не так уж велико, даже у самых зрелых детей, как они. Тем не менее, они всё ещё собирались подождать, по крайней мере, некоторое время. Но неужели Максин поторопится? В конце концов, они были прямо у реки.

*016*2017-05-09 23:40

Итак, у меня вопрос ко всем. Пожалуйста, скажите мне, что из следующего вы хотели бы видеть. Вы можете выбрать столько, сколько хотите, однако, пожалуйста, не выбирайте их все, потому что у меня не так много времени.

1) Продолжить эту историю. Не волнуйтесь, я не собираюсь останавливать это, если вы, ребята, действительно этого не хотите.

2) Остановить эту историю.

3) Продолжить историю с персонажами, чудесным образом ставшими на несколько лет.

4) Расскажите об отношениях Анджелины.

5) Расскажите подробнее о том, как мама и папа Васи развили свой фетиш.

6) Принесите эту историю в школу

7) Принесите эту историю в лагерь

8) Расскажите эту историю ___ (Введите свою идею здесь)

9) ___

*020*2017-06-05 21:47

Глава 6

— Эй, Васи? — прошептал Куинн.

«Какая?»

— Думаешь, Максин когда-нибудь найдёт нас? Прошёл почти час».

«Вау, неужели это правда? Неудивительно, что мне так нужно мочиться. Давай просто найдём её».

«Я согласен. Я умираю здесь». Они медленно встали, но Куинн с тихим вскриком быстро упал обратно.

«Ты в порядке?» — спросил Васи.

«Я буду. У меня свело ногу».

«Ждать. Замолчи». Они остановились на минуту и ??услышали шорох листьев поблизости. Максин была рядом! Тут же девушки старались быть как можно спокойнее. Однако Куинн продолжал отчаянно ёрзать. Она была готова сдаться. Прошло почти пять минут, когда человек был рядом, но не нашёл его.

Затем она услышала голос Кэролайн: «Васи? Куинн?

Куин вздохнул с облегчением. «Да?

«Где вы ребята?»

— Сюда, зачем? Вы, ребята, тоже сдались?

«Не совсем». Внезапно Максин схватила Куинна. Они забыли об удивительной способности Максин имитировать голоса.

«Отстань от меня! Отстань от меня!» Куинн закричал.

«Нет».

«Пожалуйста! Я собираюсь помочиться на тебя!» При этих словах Максин отскочила от неё. И не сразу, когда платье Куинн поднялось, когда её схватили. Поток её мочи вырвался наружу, хлынув из шланга в воздух, прежде чем приземлиться на Максин. Максин отчаянно откатилась в сторону, но Куинн поняла, что происходит, и нацелила свою струю на Максин. К тому времени, как она закончила, Максин промокла с головы до ног.

«Фу! Куинн! Я промок! Как мне это скрыть?»

«Ой. Не подумал об этом».

— Думаешь? Максин была в ярости. Вася быстро сообразил.

— У меня есть такая же пижама, Максин. Я могу одолжить их вам, вы заберёте их домой, а я почищу грязную пару. Просто, да?»

«Да, я полагаю. Теперь мне нужно пописить!» Она встала, стянула штаны и рубашку и снова схватила Куинна. «Я вывожу свою месть». Она прижала Куинна к земле и села ей на грудь. Она начала мочиться. Она просто сидела и писила несколько мгновений. Наконец рубашка и штаны Куинн полностью промокли до такой степени, что стали частично прозрачными.

По причинам, которые Максина не могла объяснить, это заставило её почувствовать себя немного… странно. Это было действительно круто для неё. Она покачала головой при этой мысли. — Итак, где Кэролайн и Ребекка?

Все остановились и посмотрели друг на друга, как вдруг на заднем плане завыл волк.

«Хорошо, во-первых, не расставаться. Согласовано?» — спросил Васи.

«Согласовано», — быстро сказали остальные.

«Кроме того, как бы мне ни было больно это говорить, мы не можем кричать их имена. Если мы это сделаем, есть шанс, что моя мама услышит нас, придёт искать нас и с ума сойдёт, когда узнает, что, во-первых, мы ещё не спим, во-вторых, Максин голая, в-третьих, мы с Квинн пропитаны мочой. и в-четвёртых, что мы играли в прятки. Так что мы можем произносить их имена, но не выкрикивать их».

Остальные застонали, но согласились. Они знали, что их не поймают, хотя это значительно усложнило бы процесс поиска.

«Максин? Собираешься снова одеться? — спросил Куинн.

«Нет, они слишком неудобны. Как будто они мокрые или что-то в этом роде… — Она посмотрела на Куинна.

«Хм. Представьте себе, что», — саркастически ответил Куинн. «Кэролайн? Ребекка?» — сказала она, начиная идти.

Они шли, наверное, минут двадцать. Пока они шли, они чувствовали, что их мочевые пузыри снова наполняются, но ничего не говорили, так как чувствовали себя неловко впадать в отчаяние сразу после того, как помочились. Однако это привело к катастрофе для всех троих.

Они спускались к ручью. Сразу произошло три вещи. Земля, уже рыхлая от прошедшего дождя, раскололась и поползла, собака завыла ещё громче, а Кэролайн и Ребекка, следовавшие за ними, вдруг схватили их сзади и закричали.

В результате, конечно, все три девушки обмочились. Васи закричала и попыталась засунуть руку ей в промежность, но в итоге она просто помочилась на руку. Когда она это поняла, то сдалась. С другой стороны, Максин, потеряв контроль, присела на корточки, повернулась и прицелилась Ребекке в лицо, вытолкнув свою мочу так, что она залила всё лицо Ребекки.

В результате Ребекка взбесилась и выпустила содержимое своего перенапряжённого мочевого пузыря. Её мочевой пузырь наполнялся, казалось, несколько дней, и, наконец, просто сдался и взорвался. Её моча хлынула с удивительной силой на ноги всех девушек.

Куинн, со своей стороны, не могла стать ещё более влажной, поэтому она просто присела на корточки и помочилась в штаны, не имея возможности думать так же быстро, как Максин, о мести. Вся моча, скопившаяся у них на ногах, подействовала на мочевой пузырь Кэролайн. Он решил: «Эй, может быть, я не хочу, чтобы меня удерживали» и выкинул всё содержимое за борт одним коротким быстрым потоком.

Через несколько минут все девушки промокли насквозь, тяжело дыша и чувствуя себя довольно странно. Их интимные места покалывали так, как никогда раньше. Возможно, им придётся попробовать это снова…

*021*2017-06-05 21:47

Извините за задержку. Я бы хотел, чтобы у меня было оправдание, но правильный ответ — я был слишком ленив. Я могу хорошо писать только возбуждённым, и обычно, когда я возбуждён, я не хочу останавливаться и писить.

