Добыча золота в Золотой стране (Xenoblade Chronicles 2)

Автор: MasterXploder [x] (m)

*000*2018-11-24 01:21

&&

Добыча золота в Золотой стране

Xenoblade Chronicles 2: Torna ~ фанфик «Золотая страна» от MasterXploder

Выражаем благодарность DerivativeWings и Phoenix (lordbardak) за редактирование.

(Предупреждение: содержит отчаяние несовершеннолетних мочиться. Рекомендуется на усмотрение читателя)

Грусть. Казалось, куда бы Михаил ни пошёл, это всегда висело у него в голове. Достопримечательности, которые он видел во время своих путешествий, не помогли; если не было деревни, сожжённой дотла бродячими бандитами, она была полностью сровнена с землёй эгидой, одержимой уничтожением Альреста. Даже здесь, в сравнительно нетронутом районе Алетты в Торне, в воздухе витало заметное напряжение. Армия, размещённая здесь, в гавани, лично подобранная самим принцем Аддамом, казалась слишком сосредоточенной на надвигающейся войне, чтобы найти причины расслабиться и улыбнуться.

Но потом была вечеринка, с которой мальчик путешествовал. Они были настроены победить Малоса, задача, которая казалась невыполнимой, но они всё ещё смеялись и болтали, как будто всё было в порядке. Он не знал, храбрые они или просто идиоты. Тем не менее, с их силой, они, вероятно, были лучшей группой среди всего этого хаоса.

«Ой, Мик! Вы идёте?»

Михаил посмотрел на Милтона, мальчика Гормотти, который его звал. Даже в это раннее утро, когда большая часть армии ещё не встала, у Милтона были ясные глаза, живые уши и улыбка. Мик понятия не имел, откуда взялась эта энергия, но он предположил, что это всё же лучше, чем быть грустным ворчуном.

— Да, иду, — ответил Михаил. Он зевнул, пока шёл по лагерю.

— Ты там хорошо спишь? — спросил Милтон.

«Полагаю так». Мик протёр немного сонный глаз. «Я не понимаю, почему мы должны были спать в палатке. У Аддама там большой дом. Он посмотрел на особняк, возвышавшийся над лагерем, как доказательство его успеха и положения на титане Торнана.

«Там уже куча народу спит», — сказал Милтон. «В основном дети и больные или раненые люди. Ты не можешь пройти и двух шагов, не наткнувшись на кого-нибудь».

— Я имею в виду, мы тоже дети.

— Ты говоришь, что не выдержишь небольшой поход, Мик? У Милтона была игривая улыбка.

— Н-не то, что я имел в виду! Мик покачал головой. Каким бы зрелым он ни был, он всё ещё был ребёнком.

— Хе-хе, ну, я и сам не против, — продолжал Милтон. «Я привык к палаткам на улице с тех пор, как встретил Аддама. Иногда, когда мы так долго бываем в поле, я почти забываю, что такое постель».

Мик вздохнул. «Должно быть очень утомительно постоянно ходить за таким парнем, как он».

«Конечно, но я бы не променял его ни на что во всём Алресте».

«Действительно?» Михаил посмотрел на Милтона и увидел удовлетворение в его глазах. — Ты очень ему доверяешь.

Мильтон остановился и повернулся к нему, как только они вошли под арку каменных ворот. «Ну, а почему бы и нет? Если бы вы видели то, что он делал, как я, вы бы подумали, что он тоже может всё!

— Что угодно… Ты имеешь в виду, например, остановить Малоса?

Милтон посмотрел Михаилу прямо в глаза и уверенно поднял кулак. «Если кто-то в Алресте и может остановить Малоса, так это Аддам. Я бы поклялся на этом жизнью!»

Михаил должен был признать, что только это его почти убедило. И всё же ему было трудно в это поверить. Мог ли человек, даже такой предположительно великий, как Аддам, действительно противостоять чему-то, что уничтожило целого титана, не вспотев?

— Если ты так говоришь, — сказал Михаил, пожав плечами.

«Просто оставайтесь с нами, и вы сами всё увидите, обещаю».

— Мальчики, сюда!

Словно по сигналу, сильный голос привлёк внимание мальчиков. Они обернулись и увидели, как сам Аддам машет им рукой — приглашение, от которого они не могли отказаться. Они подбежали к нему и поговорили. Михаил не мог вспомнить точного разговора, так как в основном он был между Аддамом и Милтоном. Это были обычные любезности и тому подобное, произносились фразы вроде «молодых губ», что бы они ни значили.

Вскоре к ним присоединились остальные члены их группы: Лора, Джин, Хейз, Митра и Бригид. Двое других, Хьюго и Эгеаон, были в другом месте по официальным ардейнским делам. Некоторые вещи просто не могли ждать, даже когда на карту был поставлен весь мир, предположил Мик.

«Хорошо, надеюсь, все хорошо выспались, потому что у нас впереди большой день», — заявил Аддам со своей обычной жизнерадостной улыбкой. «Как я сказал прошлой ночью, наш главный приоритет сегодня — собрать еду, чтобы помочь восполнить текущую нехватку».

«Снова мальчик на побегушках. Не могу дождаться, — сказала Митра, скрестив руки и отведя взгляд.

«Извините, если это не самая гламурная задача в мире, — продолжал Аддам, — но это война. Мы несём ответственность перед людьми, сражающимися под нашим началом».

«Меня это устраивает, — вмешалась Лора, — Джин и я оба знаем, каково это — голодать. Если я смогу не допустить, чтобы это случилось с другими, я достаточно счастлив». Джин подчеркнул это кивком.

— Поскольку Его Величество ушёл, а мост в столицу разрушен, мы можем сделать всё, что в наших силах, для здешней милиции, — сказала Бригид как всегда элегантным голосом.

«Хорошо, — пожала плечами Митра, — я думаю, кто-то должен присматривать за вами».

«Кроме того, — Милтон посмотрел на Митру, — было бы не очень хорошо, если бы сама Эгида просто сидела без дела, позволяя своей попе толстеть».

Митра повернулась к нему со свирепым взглядом. — И что ты делаешь, глядя на мою попу?

«Ничего не поделаешь, ты же знаешь. Я должен быть уверен, что случайно не наткнусь на него и не задохнусь». Милтон с трудом удержался от того, чтобы не расхохотаться над собственными шутками.

— П-извините!? Щёки Митры покраснели, на её лице смешались шок и гнев.

«Высматривать!» Милтон уже начал убегать, всё время улыбаясь. «Не позволяйте Эгиде сесть на вас! Ты пожелаешь, чтобы Малос застрелил тебя!

«Т-ты такой мёртвый!» — закричала Митра, бросаясь в погоню. — Вернись сюда, маленький извращенец!

— Подожди, Митра! крикнул Аддам, но его голос упал на глухие уши.

Остальная часть группы отступила и наблюдала за происходящей глупостью. Лора и Хейз прикрыли руками рты, чтобы скрыть хихиканье, а Джин и Бригид покачали головами. Михаил лишь заложил руки за голову и вздохнул. Ещё одно утро с этими людьми, подумал он про себя.

Тем не менее, он не мог сказать, что ненавидит глупость. По крайней мере, это было что-то, что отвлекло бы их от всех страданий вокруг них. Достаточно скоро они вернутся к работе, и он, как всегда, будет следовать за ними по всему миру. Надеюсь, сегодняшний день не будет слишком утомительным. Он просто собирал пищу; насколько это может быть плохо?

«Ннгх…»

Мик не мог не застонать, пока копался в очередной полосе сорняков на заросших полях Алетты. У него было много причин выразить своё неудовольствие. Сбор еды оказался утомительным занятием; он и Милтон не могли помочь с охотой на диких животных в этом регионе, поэтому им пришлось бездельничать и искать съедобные растения. Это также было легче сказать, чем сделать, поскольку конкретный плод, который им был нужен, рос под землёй, а лозы лишь немного отличались от окружающих сорняков. После нескольких часов под солнцем он был готов покончить с этим.

Но большая часть его ворчания исходила от одной конкретной неприятности. Несмотря на то, через что ему пришлось пройти в своей жизни, Михаил всё ещё оставался ребёнком с соответствующим объёмом мочевого пузыря. Нескольких часов было достаточно, чтобы давление достигло точки, когда он больше не мог его игнорировать.

Больше откладывать не было смысла. Ему придётся сообщить кому-нибудь, что ему нужно в туалет, чтобы они могли стоять на страже, пока он занимается своими делами. Сначала это было немного унизительно, но со всеми опасными людьми и существами, взбесившимися, взрослые дали понять, что они не могут рисковать, оставаясь одни.

Михаил хмыкнул и встал, чувствуя, как давление в паху смещается. Он искал Джина или Аддама поблизости, чтобы покончить с этим.

— Удачно здесь?

Вместо этого он обнаружил Милтона, идущего к нему с такими же пустыми руками, как и у него.

«Не совсем». Мик покачал головой. «Здесь все травы».

Милтон потёр затылок. «Кто бы мог подумать, что найти еду для армии будет так сложно, я прав?»

«Или так долго…» Михаил потёр одну ногу о другую, чтобы успокоить боль в мышцах и мочевом пузыре.

«Ты в порядке?» — спросил Милтон, наклоняясь и выглядя озабоченным.

— Ммм, типа того. Сначала Мик думал ничего не говорить, но что ему было скрывать? Они были мальчишками в глуши, кого действительно заботила скромность?

«Мне нужно в туалет», — сказал он Милтону.

Глаза Милтона немного расширились.

«Какая? Ничего страшного, — сказал Мик.

— Н-нет, я это знаю, — быстро ответил Милтон. — Просто… мне знакомо это чувство.

Именно тогда Михаил заметил что-то неладное в Милтоне. Глаза мальчика потеряли немного беззаботного блеска позади них. Его хмурый взгляд был немного напряжённым, и его тело тоже казалось довольно напряжённым. Не нужно быть гением или даже взрослым, чтобы понять почему.

«Ты тоже?»

Милтон кивнул. «Держусь за это с тех пор, как мы начали. Мне бы очень не помешал небольшой перерыв». Пока он говорил, его левая нога тёрлась о правую.

«По крайней мере, я не один», — подумал Михаил. Он почти ожидал, что Милтон будет хвастаться тем, что смог продержаться весь день, так что услышать, как он признал свою потребность, было немного освежающе. Это, и у них было больше шансов получить перерыв с двумя детьми, просящими, а не только с ним.

— Пойдём, попросим Джина или Аддама присмотреть за нами, — сказал Михаил, поворачиваясь и отступая.

— П-подождите, мы не можем этого сделать!

Мик остановился как вкопанный и обернулся, увидев, что Милтон выглядит ещё более обеспокоенным. «Почему бы и нет?» он спросил.

«Вот почему мы прерываем их работу», — сказал Милтон. «Нам просто нужно дождаться, когда Аддам объявит перерыв. Он всегда делает по крайней мере один или два раза в день».

Михаил скрестил руки. «Это бессмысленно. Они просто получают еду, я уверен, что они могут отвлечься на пару минут».

— Я знаю, что они могли… — Милтон покачал головой. — Просто мы не можем сделать себя для них обузой.

«И почему бы нет?»

«Посмотрите на это так», — начал Милтон, глядя на взрослых, которые собирали еду. «Мы просто дети, ты и я. Мы не умеем драться, поэтому они должны присматривать за нами здесь.

«Так?»

Милтон посмотрел на банду перед собой, пока они все копались в земле. Лора и Хейз с улыбкой сравнивали овощи, Джин и Аддам были в одиночестве, а Митра и Бригид явно состязались, кто будет выглядеть самым раздражённым. «Так что, если они начнут видеть в нас обузу, они могут захотеть оставить нас в лагере, а сами продолжать двигаться к Малосу». Он поднял кулак и повернулся к Мику. «И я не хочу сидеть в лагере, пока они там. Я хочу быть прав с ними во всём».

Мик нахмурился, глядя, как ходят остальные. Джин и Лора особенно поймали его взгляд, первые два человека за долгое время, которые заставили Михаила почувствовать, что он не один в этом большом безразличном мире. Так же, как Милтон был с Аддамом, Мик чувствовал себя наиболее довольным, находясь на их стороне. Он не хотел застрять в каком-то лагере с незнакомыми людьми, возможно, никогда больше не увидит этих двоих.

Но он не мог и отмахнуться от Милтона как от смешного. Малос не был похож на монстров и бандитов, с которыми до сих пор сражалась их команда. Если он собирался доказать, что заслуживает остаться, то это должно было произойти как можно скорее.

— Ладно, постараюсь потерпеть, — смягчился Мик.

— Спасибо, Мик. Милтон улыбнулся. — Аддам скоро объявит перерыв, я в этом уверен.

— Надеюсь, ты прав, — сказал Михаил. Его мочевой пузырь уже сжался от этого решения, но он изо всех сил старался скрыть это. Если это означало, что его нельзя разлучать со своими товарищами, он сделает всё, что потребуется.

Насколько сложно найти еду на один приём пищи?

Пока группа шла через сорняки к месту, похожему на двадцатое, для сбора ингредиентов, Михаил чувствовал себя благодарным за то, что всеобщее внимание было приковано к чему-то другому. Таким образом, он мог откинуться назад, чтобы скрыть свою неуклюжую походку и случайную руку, зажатую между ног.

Но даже это теперь мало утешало его. Это было максимально близко к тому, чтобы он достиг своего предела за долгое время, и это было настолько болезненно и напряжённо, насколько можно было подумать.

Несколько взглядов, которые он бросил на Милтона, показали ему, что он чувствует то же самое. Парень то и дело закусывал нижнюю губу и поглядывал на любой камень, дерево или высокий участок травы, везде, куда он мог броситься и вымыть из шланга, прежде чем намочить свой комбинезон.

Это глупо, — отругал себя Михаил, — в ближайшее время они не остановятся. Просто скажи им, что тебе пора уже идти! Покачав головой, он собрался с духом, прежде чем открыть рот, чтобы сказать это.

— Подожди, посмотри туда! Лора опередила его, чтобы нарушить относительную тишину. Михаил немного всхлипнул, позволив вопросу застрять у него в горле.

Все остальные остановились и повернулись туда, куда указывала Лора. Неподалёку от них была горстка птицеподобных двуногих монстров, пытавшихся волочить по земле пару громоздких контейнеров.

— Это тиркины? — спросил Гейз.

— Похоже на то, — сказала Бригид, — но что они могли тянуть?

Улыбка Аддама превратилась в хмурую. — Ох уж эти нахальные маленькие сарычи! Они воруют припасы у ополченцев!

«О боже, мы не можем позволить им уйти с этим!» — сказала Лора, наматывая косу на руку.

— Хочешь, я вызову на них луч? — спросила Митра, когда на её обруче начало формироваться свечение. «Я уверен, что никто не возражал бы против нескольких менее крупных птиц в мире».

— И испарить припасы, пока ты этим занимаешься? говорила Бригид. «Мы пытаемся получить больше припасов для сопротивления, а не меньше».

Свечение погасло. — Просто предложение, — надулась Митра.

— Мы разберёмся с ними в обычном порядке, — сказал Джин, уже шагая вперёд и обнажая нодачи.

«Согласовано». Аддам вытащил свой меч, остальные последовали его примеру. Затем он повернулся к Мику и Милтону, которые оба выпрямились и выпрямились, сложив руки по бокам. — Подождите здесь, мальчики. Это будет только мгновение».

— Д-да, сэр, М-мистер Аддам, сэр! Милтон ответил, как рядовой в учебном лагере.

В тот момент, когда все взрослые развернулись и ушли драться, мальчики опустили свои храбрые лица и сунули руки в пах. — Ах, это было слишком близко! Милтон застонал.

Михаилу пришлось согласиться, и он не хотел больше рисковать. «Давай, это наш шанс!» — сказал он Милтону.

«Наше что?» Милтон поднял бровь.

«Пошли, пока они заняты дракой! Я больше не жду!»

Мильтон открыл было рот, чтобы возразить, но возражений не последовало. Вместо этого он посмотрел на группу, которая уже была в разгаре битвы, потом снова на Мика, потом куда-то посередине.

— О-ладно, туда! Он кивнул в сторону небольшой каменной стены, рядом с которой поднимался холм. Это было немного похоже на пробежку, но она скрыла их из поля зрения на достаточно долгое время, чтобы они могли сделать то, что им нужно было сделать.

Возможно, это было против приказа Аддама, но шанс на облегчение был так близок, что Михаил не жаловался. «Тогда вперёд!» — заявил он, тотчас же убегая.

Бег к месту занял всего несколько секунд, но Мику и Милтону каждая из них показалась минутами. Знание того, что через несколько секунд они, наконец, будут мочиться, заставило оба их мочевых пузыря подсознательно подготовиться к опорожнению. К тому времени, как они достигли стены, они оба извивались, зажав руки между ног.

«О, я не могу дождаться!» — сказал Милтон, возясь с молнией на промежности своего комбинезона. «Я чувствую, что могу взорваться!»

«Я тоже!» — сказал Михаил. Он был вполне счастлив, что его одежда была простой, чтобы не мешать. Просто спусти его штаны, подними рубашку, прицелься и…

«Реее!»

Визг сверху выкинул все мысли о том, чтобы пописить, из головы каждого мальчика. Они отскочили назад и в панике вытаращили глаза при виде трёх стоящих над ними на скалах тиркинов, каждый с оружием наготове.

— Ах, беги! — крикнул Милтон, застёгивая комбинезон, в то время как Михаил сбрасывал вниз тунику.

Было уже слишком поздно. Тиркины спрыгнули вниз, один приземлился перед мальчиками, а два других по бокам. Вот так они были окружены, и им некуда было деваться. Их тела дрожали от страха, а не от желания помочиться, и мальчики инстинктивно пятились назад, пока не врезались в каменную стену, а монстры всё время подкрадывались к ним.

— Ч-что тебе от нас нужно? Михаил попытался выпрямиться и сделать мужественное лицо, хотя в его голосе не скрывалась дрожь. — У нас нет ничего, что вы могли бы взять.

«Ра! Не брать, только больно!» — закричал тиркин впереди.

— Но п-почему причинили нам боль? — пробормотал Милтон.

«Твои друзья причинили боль друзьям-тиркинам! Мы причиняем тебе боль сейчас!» Он шагнул вперёд с копьём, направленным вперёд, его товарищи делают то же самое.

Михаил мог только смотреть на остриё грубого копья, когда оно приближалось к нему. Неужели именно так он собирался умереть? Убит случайным монстром только потому, что он предпочёл писить, а не оставаться в безопасности? И вскоре после этого он нашёл в этом мире людей, которые ему действительно нравились. Ну что ж, подумал он, если ему придётся идти, то это, вероятно, не самый худший путь. Единственное, о чём он жалеет, так это о том, что рядом с ним будет умирать кто-то ещё.

Но как раз перед тем, как копьё достигло их, резкий, леденящий ветер прорезал воздух. Наконечник копья откололся от рукояти, и тиркин с визгом упал навзничь.

«Что!? Кто сбивает температуру!?» — закричал другой монстр.

Щелчок огненной косы по лицу помог согреться.

«Что происходит!?» Третий тиркин успел вскрикнуть, прежде чем порыв ветра отбросил его назад, отбросив в траву.

Всё произошло так быстро, что Михаил сначала не был уверен, что это происходит на самом деле. Тем не менее, вид Джина, Лоры и Хейза, подбегающих и встающих перед зверями. Спасение пришло, и он не мог нарадоваться этому.

«Если вам дороги ваши жизни, вы убежите и больше не будете нападать на нас», — объявил Джин в боевой стойке.

Когда тиркины собрались, они приняли предупреждение близко к сердцу и побежали, поджав хвосты между её ног. «Тиркин, не забудь об этом!» — закричал ведущий, бежавший быстрее всех.

Как только они скрылись из виду, взрослые убрали оружие и повернулись к детям. К ним подошли Хейз и Лора, и Лора спросила: «Вы в порядке?»

— Д-да, мы в порядке, — сказал Михаил, избегая зрительного контакта. Это было не совсем правдиво; он, возможно, не пострадал, но он быстро вспомнил, зачем пришёл сюда, и как мало времени у него осталось, прежде чем давление, наконец, сломило его.

— Рад это слышать, — раздался голос Аддама, когда он подошёл с остальной командой на буксире. Он скрестил руки на груди и бросил на них строгие родительские взгляды. — Но что ты делал всю дорогу сюда? Я думал, что сказал тебе подождать позади нас.

— Гм, об этом, мистер Аддам, — попытался заговорить Милтон с явным напряжением на лице. — Мы просто, э-э, я имею в виду, это п-был долгий день, и я подумал, что мы могли бы п-просто…

«Мне надо пописить!»

Вспышка Михаила вызвала у всей группы открытые рты и широко раскрытые глаза. Однако его это совершенно не заботило, поскольку он сжал ноги вместе и сгорбился без стыда. Он мог бы вынести это маленькое смущение, если бы это означало, что он не обмочится тут же.

«Это так!» — сказал Милтон рядом с ним, схватив его за пах и поставив одно колено перед другим. — Мы собирались быстро свалить, но потом эти монстры набросились на нас и…

— Ладно, не говори больше! Аддам поднял руки, и мальчики замолчали, хотя по-прежнему ёрзали на месте. Он повернулся к остальным и сказал: «Давайте дадим мальчикам немного уединения, и быстро!»

— Э-э, хорошая идея, — сказала Лора, почёсывая щёку и направляясь к выходу.

— Не нужно повторять мне дважды, — сказал Джин, следуя за ним.

Пока остальные разошлись, Аддам, уходя, повернулся к мальчикам. «Я буду рядом, если понадоблюсь», — сказал он, прежде чем исчезнуть за скалой.

— С-спасибо, мистер Аддам! — сказал Милтон, снова возясь с молнией.

Мику больше нечего было добавить, поэтому он сразу же поднял тунику и расстегнул штаны. У него было несколько драгоценных секунд до того, как он выстрелит, и он не тратил их впустую.

Вскоре оба мальчика оказались лицом к каменной стене, их штаны были расстёгнуты, а интимные места были направлены вперёд. Именно там Михаил понял, как близко они стояли друг к другу, позволяя открытому воздуху смешиваться с местами, которых обычно не было. Неловкость распространилась вниз, остановив его поток на пару дополнительных секунд, и, судя по тому, что Милтон не пописил, его друг, вероятно, чувствовал то же самое.

Но прежде чем он успел сделать шаг, момент ускользнул, и две золотые струйки полились на землю, превратившись в устойчивый и мощный поток, который тянулся вверх по скале, пока не достиг высоты между коленями и бёдрами мальчиков. Шумные брызги достигли их ушей, когда их моча ударила в полную силу, и они оба позволили ей вылететь без стыда. Вскоре грязь у основания пропиталась мочой, и образовалась лужа, не доходя до их ботинок.

Поначалу ни Михаил, ни Милтон не могли думать ни о чём, кроме того, как они были рады наконец облегчить свои переполненные мочевые пузыри. Милтон с облегчением заговорил громче, издав долгий громкий стон и приподняв голову, откинув уши назад, как будто невидимая рука погладила его. Михаил только закрыл глаза и вздохнул, но внутренне всю дорогу улыбался. Вся эта борьба привела к этому приятному освобождению, и он был доволен тем, что стоял там и мирно проезжал весь путь.

— Ха, ты бы посмотрел на это?

Слова Милтона заставили Мика открыть глаза. Сначала он повернулся к своему другу, а затем проследил за его взглядом туда, где их ложка ударилась о камень. Он тоже был загипнотизирован увиденным: когда солнце падало на эту сторону скалы, части стены, покрытые их мочой, приобретали странный блеск, не совсем похожий на ценный минерал, но всё же приятный на вид. странный способ.

Пока Мик смотрел, что-то внутри заставило его двигаться, возможно, из-за его мальчишеского инстинкта. Он крутил бёдрами влево и вправо, покрывая большую часть стены и увеличивая блестящую область. Видеть, как он становится больше от его собственной мочи, было странно приятно, что мотивировало его продолжать покрывать всё больше и больше.

— Собираешься покрасить там весь камень?

Пока Милтон не напомнил ему, что он не один. Внезапно Михаил стал довольно застенчивым, доведя своё влияние до полной остановки. Отлично, теперь он, наверное, думает, что я чудак.

«Это работает лучше, если вы начнёте выше, вот так!»

Краем глаза Михаил заметил устремляющийся вверх поток Милтона. Он не мог удержаться, чтобы не оглянуться и не узнать, почему. Милтон немного откинулся назад и приподнял своё детство, дуга теперь возвышалась над его животом. Верный своему слову, его часть камня покрылась быстрее, а моча покрывала щели, когда стекала вниз.

«Наверное, он тоже чудак», — подумал Мик, глядя на бесстыдную ухмылку Милтона, пока тот играл со своей мочой. Тем не менее, он не мог винить ребёнка; за то короткое время, что он знал Милтона, он понял, как тот хочет, чтобы всё было весело, даже в такие тёмные времена. Это немного напомнило ему Лору, всегда улыбающуюся и оптимистичную, несмотря ни на что.

В любом случае, Милтону было не до игры с мочой, поэтому Михаил решил, что может присоединиться к нему снова. Откинувшись назад, как и он, Мик направил свои половые органы вверх, поднимая траекторию струи и ударяясь о стену выше уровня живота. . Хихиканье последовало за ним, пока они вдвоём помечали скалу, как могли. Это была небольшая передышка в их тяжёлой жизни, и они будут наслаждаться ею, пока она длится.

Ещё немного, и оба мальчика достигли конца своей мочи, струйки падали ниже, пока не падали на землю, а затем останавливались после пары последних рывков. Каждый стряхнул оставшиеся капли, затем снова закутался в одежду, снова скромно.

— Я думаю, мы отлично поработали, не так ли? — сказал Милтон, восхищаясь их работой. В конце концов, почти каждая часть стены, до которой они могли дотянуться, была покрыта до уровня живота. Из-за блеска скала теперь практически сияла на солнце.

Однако Мик не обратил на это особого внимания. С пустым мочевым пузырём он мог снова думать о других вещах, и это не были счастливые мысли. Он опозорился перед всей группой. Даже если он на самом деле не обмочился, у них было больше причин считать его обузой. Он издал небольшой стон, разочарованный своей неудачей.

— Мне знакомо это чувство, — услышал он рядом с собой Милтона. Глупая улыбка мальчика исчезла, омрачённая теми же фактами, которые осознал Михаил. — Думаю, теперь нам нужно кое-что объяснить.

— Давай покончим с этим, — сказал Михаил.

Мальчики оставили своё «искусство» позади, Мик шёл впереди. Когда они завернули за угол, ни один из них не мог смотреть Аддаму в глаза, когда он обернулся, даже с его нежной улыбкой и понимающими глазами.

«Вы, мальчики, в порядке? Ты выглядишь довольно угрюмым для того, кто только что не стал мыть штаны, — сказал Аддам.

— Н-мы в порядке, мистер Аддам, — сказал Милтон, — но нам очень жаль, что мы так убежали. Мы просто не могли больше сдерживаться».

Аддам покачал головой. — Тебе не за что извиняться, Милтон. Я в основном виноват в этом несчастье. Мы вошли в ритм, и я забыл о темпе с перерывом». Затем он потёр подбородок и сказал: «Но всё же, если бы всё было так плохо, вы могли бы заговорить об этом. Мы бы присматривали за вами обоими, знаете ли.

— Да, мы знаем. Милтон потёр затылок. — Но это просто… ну, понимаешь…

«Мы не хотели быть обузой».

Как и предыдущая вспышка Михаила, это вызвало ещё один растерянный взгляд Аддама. «Бремя? Что ты имеешь в виду?» он спросил.

Милтон вздохнул. «Мы просто хотели показать, что мы всё ещё можем держаться вместе со всеми вами, и что вам не придётся… бросать нас, прежде чем мы приблизимся к Малосу».

Михаил мог видеть, как тело Милтона сдулось ещё больше, когда он произнёс эти слова, настолько, что отягощало и его самого. Даже когда его продали в рабство, он едва ли мог вспомнить момент, когда он чувствовал себя более жалким, чем этот.

— Должен признаться, я всё ещё озадачен этим, — сказал Аддам, потирая подбородок. — Откуда, чёрт возьми, ты взял, что мы считаем вас обоих обременительными?

Оба мальчика посмотрели почти так же ошеломлённо, как и Аддам. — М-мистер Аддам? — пробормотал Милтон.

«Милтон, ты со мной уже сколько, три года? Конечно, вам лучше знать, — сказал Аддам с терпеливой улыбкой. «Конечно, мы должны присматривать за вами обоими, но мы делаем это, потому что хотим, а не потому, что должны».

Михаилу пришлось пару раз моргнуть, прежде чем ответить. — Ты имеешь в виду, что действительно хочешь, чтобы мы были рядом?

«Конечно, хотим!» — раздался голос Лоры, привлекая внимание троих. Они обнаружили, что она тоже была не одна; остальная часть банды последовала за ней, их сосредоточенность на мальчиках давала им больше причин краснеть.

«Вам не нужно сражаться с монстрами, чтобы помочь», — сказал Хейз. «Просто идя, смеясь и улыбаясь вместе с нами, вы напоминаете нам о том, почему мы вообще ссоримся».

«Это, и если бы мы собирались бросить вас, ребята, я уверена, что это уже произошло бы», — добавила Митра.

— Митра, — сказал Аддам, как родитель, ругающий своего ребёнка.

«Какая?» Митра скрестила руки. «Я просто пытаюсь помочь и всё такое».

Михаилу пришлось опустить голову, чтобы скрыть нарастающий на щеках румянец. Люди на самом деле хотели его не только как дешёвую рабскую рабочую силу, но и как компаньона. Это было чуждое чувство, и он не знал, что делать с бурлящими внутри эмоциями.

Но, по крайней мере, он должен был сделать одну вещь. Подняв голову, Михаил посмотрел прямо на группу. «Ч-»

«Большое спасибо, ребята!»

Настала очередь Милтона прерывать. Выйдя вперёд и показывая своё покрасневшее лицо, он продолжал без стыда. «Мы как-нибудь с вами всё уладим. Мы… — его глаза на мгновение блуждали. «Мы будем готовить сегодня вечером! Со всеми вещами, которые мы собрали сегодня!»

Михаил понял, что его рот всё ещё открыт, поэтому закрыл его. — Д-да, то, что он сказал, — добавил он. Во всяком случае, он выразился лучше, чем я.

«Ха-ха, я с нетерпением жду того, что ты придумаешь!» — сказал Аддам, кладя руку на плечо Милтона. В ответ юноша закрыл глаза и улыбнулся, как котёнок, наслаждающийся ласками.

— Отлично, — сказала Митра, заканчивая момент. «Итак, теперь, когда мы закончили, можем ли мы вернуться к поиску всего этого хлама?»

— Вообще-то у меня есть идея получше, — сказал Аддам. «Думаю, сначала мы заслужили себе небольшой отдых. Найдите время, чтобы перекусить, отдышаться или сделать что-то ещё, что вам нужно».

«С удовольствием!» — заявила Гейз, хватая Лору за руку.

— Э-э, да… — Лора залилась румянцем. — Мы просто… будем где-то там, если мы кому-то понадобимся. Не могли бы вы пойти с нами, Бригид? Нам понадобится наблюдение по… причинам.

— Если… я должна, — бесстрастно сказала Бригид.

Когда трио ушло, а Лора и Хейз чувствовали определённое напряжение в своей походке, Митра усмехнулась и обернулась. «Хорошо, но всем лучше поторопиться!»

Мужчины смотрели с открытыми ртами и поднятыми бровями, когда Митра уходила.

— В чём может быть её проблема? — вслух задумался Милтон.

Михаил пожал плечами и отвёл взгляд, обратив внимание на небо и облачное море на востоке. Он должен был чувствовать себя разочарованным и смущённым после этого испытания, но он этого не сделал. Наоборот, в данный момент он был странно миролюбив со всем.

Может быть, это потому, что сейчас у него не было того болезненного давления, о котором нужно было бы беспокоиться, подумал он. У него точно давно не было такого свистка. С другой стороны, у него не было никого, с кем он мог бы поделиться этим чувством раньше, и у него не было людей, которых он мог бы с нетерпением ждать, когда он закончит. Теперь Михаил знал, что эта группа была единственной в своём роде, и в Альресте ему не было места. Может быть, это продлится недолго, и их миру суждено быть разрушенным, но он не мог зацикливаться на этом. На данный момент всё, что он мог сделать, это быть довольным тем, где он был, пока это продолжалось.

(A/N: Значит, я больше не могу указывать себя как «натурала» в своём профиле, не так ли?)

