Сия Героиня

Автор: Infernal [x] (-)

*000*2010-11-15 13:43

Эта история немного более подробная, чем история Джелекса, в ней фигурирует персонаж по имени Сия, которого я использую довольно часто. Она довольно сильно изменилась с тех пор, как я начал её использовать, но основная суть её истории в том, что она героиня, чьё слабое место — мочиться… так что, я думаю, вы понимаете, к чему это в конечном итоге приведёт.

Эта история несколько более наглядна и детальна, чем предыдущая, так как у меня есть сцена, в которой Сия довольно тщательно прощупывается, удерживая много мочи, и много описаний того, как она мочится и держит. Никакого реального секса, но нагота и сексуальные ситуации, и весь этот хороший джаз и т. д. и т. д. Надеюсь, история будет интересной.

###

Смелая и уверенная, как обычно, Сия вошла в маленькую кофейню, куда обычно приходила во время обеденного перерыва; это было через дорогу от больницы, где она работала, и Сия любила кофе, так что, насколько ей было известно, расположение небольшого магазина было для неё преимуществом. В жизни Сии было много таких привилегий; Одна из них была хорошей работой старшей медсестры вышеупомянутой больницы, которая была работой, удовлетворяющей и требовательной, не оставляющей ей времени скучать, даже если она иногда немного уставала от неё.

Ещё одним «плюсом» была её внешность; длинные голубые волосы свободно падали и ниспадали прямо до поясницы, дополняя очень пышную грудь и красивый изгиб ниже бёдер, которого она ничуть не стыдилась. В конце концов, если ей посчастливилось быть благословлённой такими взглядами, почему она должна смущаться или стыдиться их? Такая красота, часто со скрытой улыбкой судила она про себя, не предназначена для того, чтобы укутаться и спрятаться за серой одеждой…

Ещё одним преимуществом Сии были странные, но мощные экстрасенсорные способности, которыми она обладала с подросткового возраста. До эпизода в старшей школе, который привёл к тому, что она чуть не впала в ярость и разнесла класс, она с немалой долей ликования участвовала в язвительном скрытом течении злословия, распространения слухов и управления орбитами тех, кто «верен» ей. , стремясь расширить своё личное влияние, увеличив число людей, которых она могла бы заставить делать то, что она говорила.

Только после особенно язвительного разговора с другой девушкой, в котором она полностью вышла из себя и раскрыла скрытые силы своего разума, она осознала, на что способна, и у неё было достаточно времени, чтобы созерцать это на больничной койке. Психическая реакция на её силу, высвобожденную таким образом, временно ошеломила её тело, и, хотя она выздоровела, на долгое время она осталась наедине с собой и своей новой силой, которую она могла ясно видеть, напугавшей многих. Это заставило её о многом задуматься, и после выписки из больницы она совсем немного изменилась.

Это было тогда, а это было сейчас. Сия вошла в кофейню и уже собиралась сесть, когда увидела пару блестящих голубых глаз мальчика с мягкими, почти женственными чертами лица, смотрящего прямо на неё и сидящего в одиночестве за соседней кабинкой. Импульсивно Сия села напротив него и улыбнулась. Он улыбнулся ей в ответ. «Чего бы ты хотел?» — любезно спросил он.

«Очень большой кофе?» Сия рассмеялась и кивнула ему, довольствуясь тем, что пока загадочно улыбается и смотрит ему в глаза. Когда он выскользнул из киоска и подошёл к стойке, чтобы сделать заказ, Сия некоторое время наблюдала за ним, а затем её глаза скользнули обратно к пустой стороне киоска, где он сидел, и позволила своим мыслям блуждать в мире фантазий. на несколько коротких блаженных секунд. Довольно скоро мальчик вернулся с высоким кофе, поставив его перед ней. — Так ты здесь работаешь? — спросил он, баюкая свою гораздо меньшую чашку кофе со льдом. Его глаза были проницательны, улыбка завораживала. Сия скрыла улыбку краем чашки.

«Я работаю старшей медсестрой в больнице через дорогу», — ответила Сия, допивая остатки кофе. Это вызвало удивление и замешательство, когда она поставила перед собой пустую чашку, но мальчик, похоже, не возражал, быстро махнув рукой на поднос и заказав ещё одну пару кофе. Сия улыбнулась его щедрости и продолжила. «Обычно я прихожу сюда во время обеденного перерыва, потому что это довольно близко, и мне нравится кофе, который здесь подают». После короткой паузы перед Сией поставили две высокие чашки с кофе, и она смешала сливки и сахар в одну из них, прежде чем поднести её к губам.

— Так что же ты делаешь? — спросила Сия, моргая, пока пила своё кофе — и этого тоже не было. Но она, похоже, не заметила ничего неподобающего. В лучшем случае в её глазах было невинное замешательство, которое прошло достаточно скоро, когда она взялась за второй кофе, не особо обращая внимания на официанта, пришедшего с очередной парой чашек. У мальчика была только одна маленькая чашечка кофе со льдом, и он смотрел своими блестящими голубыми глазами прямо на неё. Это заставило Сию улыбнуться, когда она поставила свою следующую чашку кофе и пошла за другой.

«Действительно?» — спросил мальчик удивлённым тоном. «Я слышал, что медсёстры невероятно заняты, иногда даже настолько заняты, что у вас нет времени сходить в туалет. Разве кофе не заставляет вас много ходить в туалет?» Сия хихикнула на этот вопрос, допивая очередной кофе. Мальчик ухмыльнулся про себя. Она всё ещё ничего не замечала; в то время как она ничего не подозревала, кроме доброго, милого мальчика, сидящего напротив неё, она не замечала своего искажённого взгляда на время. На самом деле, хотя ей казалось, что её ответы приходят немедленно в ответ на его, когда она пила кофе, её глаза слегка стекленели, а все 720 мл жидкости скользили ей в горло, а затем она моргала, и всё начиналось. кажутся нормальными для неё. Мальчик сделал знак официанту принести ещё пару высоких кофейных чашек.

— О, ну, я думаю, вы могли бы так подумать, — сказала Сия, когда некоторые из пустых чашек были убраны и внесены новые, — но у меня очень сильный мочевой пузырь, и поэтому даже после кофе я могу его удерживать. достаточно долго, пока в расписании не будет перерыва». Это было правдой, и это было то, что мальчик уже знал. Получив свои экстрасенсорные способности, которые, как он знал, могли сравнять с землёй всё это кафе и расплющить его на атомы одной мыслью, превращая это в опасный, но захватывающий танец с её сознанием, она отправилась на встречу с блестящим молодым учёным, занимающимся исследованиями в области нанотехнологий. То, что она там сделала, какое-то время оставалось незамеченным, пока коллега по имени Криотоксин не уловил связь и в конце концов не выбил из дерзкого, но бессильного учёного то, что он сделал. Когда выяснилось, что он нанёс на её мочевой пузырь укрепляющие мышцы нанометаллические покрытия, у всех возник вопрос: почему?

Ответ, конечно, был раскрыт после небольшой дедукции… и теперь он сидел здесь, пытаясь заставить её выпить как можно больше кофе, прежде чем она поумнеет. Маленький трюк слияния разумов, который он использовал с ней, не был постоянным. Это могло только пускать пыль в глаза до тех пор, пока они не начинали понимать, что, так сказать, теряют время. В этом случае, когда Сия поймёт, что ей нужно в туалет, всё закончится… но он не собирался просто так это допустить. То, что было тогда, было тонкой балансирующей линией, как долго он мог подавлять позывы из мочевого пузыря, который уже жаловался, поскольку кофе быстро наполнял его; первая чашка, которую он приготовил, содержала сильную дозу диуретиков, и будь она в нормальном состоянии, её ноги были бы сжаты вместе и шевелились бы… но он играл в курицу, видя, сколько он может получить в неё до того, как потребность достигнет точки, когда для её подавления потребуется слишком много сил.

Теперь она даже не болтала о светской беседе, просто пила кофе, пока её глаза блуждали. Это забавляло его, поскольку её естественная склонность заключалась в том, чтобы напиться до отчаяния, и поэтому он смог сохранить свои способности, направив свою ментальную энергию на притупление ощущения полного мочевого пузыря… Теперь он это чувствовал. Пришло время двигаться. — Сия? — тихо спросил он, видя, как она повернулась к нему, и на её красивом лице отразилось замешательство. Вопрос почти сорвался с её губ, но он не собирался позволять ей, откуда он знает её имя. Вместо этого он полностью сосредоточился на ней, позволив своим голубым глазам встретиться с её карими и доминировать над ними, пока её веки не закрылись, и она не рухнула на стол, храпя. Он должен был двигаться быстро; когда она проснётся, то какое-то время будет невосприимчива к его силе. Однако, если бы всё пошло по плану, ему не нужно было бы использовать его какое-то время…

###

Сия застонала от отчаяния, пытаясь немного сдвинуть своё тело, чтобы снять напряжение с мочевого пузыря, но её сдерживала явная мысль, что это невозможно. Это было похоже на кресло гинеколога, где её ноги были широко расставлены и приподняты, чтобы он мог работать между её ногами… Прямо сейчас она была одна, но к её половым губам был прикреплён набор пластиковых зажимов, стягивающих их. на части, чтобы показать, что было внутри, и приклеены скотчем к внутренней стороне бёдер, чтобы они не оторвались. Просто раздвинуть ноги и половые губы было достаточно сложно — её руки были раскинуты по бокам, и она, конечно же, была полностью обнажена, лёжа на столе, что казалось саркастической имитацией больничной палаты. Пока она была одна, но каждый раз, когда она пыталась сосредоточиться на себе и собрать необходимую концентрацию, чтобы сосредоточить свою разрушительную псионическую силу, её мысли возвращались к пульсирующему мочевому пузырю, расположенному чуть ниже её пупка…

Затем он вернулся с улыбкой на лице. «Ну-ну, Сия. Похоже, ты слишком много выпила…» Сия не могла ответить, потому что ей вставили в рот трубку, которая была закреплена ремешком, застёгивающимся сбоку. её головы, и трубка была присоединена к резервуару, наполненному кофе. «С сахаром и сливками, да? Как тебе нравится…» Сия заставила себя смотреть в сверкающие голубые глаза своего заклятого врага, стараясь не обращать внимания на мягкие песочные волосы и красивые черты лица, которые сочетались с ними, какими когда-то были дружелюбные и улыбающиеся глаза теперь сузились, забавляясь её беспомощным состоянием.

Но не было никакой возможности не пить кофе, глоток за раз, только идеальная тёплая температура, чтобы не обжечь рот. Странно, что она всё ещё могла находить кофе вкусным, когда он вливал в неё чрезмерное количество… — Вот, я думаю, этого должно быть достаточно для начала, — сказал он, доставая что-то похожее на мешок для клизмы, и, конечно же, он смазал наконечник маслом и слегка ввёл его в неё, заслужив вздрагивание, но затем вздох; он снабдил её надувной пробкой, изолировав её, но больше всего Сия заметила ледяную воду, которая начала заполнять её внутренности… затекая прямо за её мочевым пузырём. Вызванный спазм почти заставил её помочиться через всю комнату, но она напрягла мышцы и держалась.

Её заклятый враг смотрел с извращённым восхищением, как маленькое отверстие уретры изогнулось от её усилий удержаться. «Сильна как никогда, Сия… сдерживая эти ноющие галлоны мочи до конца, верно? Ты же знаешь, что если бы ты просто уступила мне, я бы позволил тебе всё время держать тонны мочи и дразнить тебя. , как ты любишь…» Он усмехнулся, когда его прервала серия возмущённо звучащих хрипов и прищуренных глаз на раскрасневшихся щеках. Ощутив пальцем изгиб её твёрдого мочевого пузыря, он в течение минуты нежно водил по нему, как бы ища, а затем резко постучал по одному месту.

Сия, уже пошатнувшаяся от ощущения ледяной воды за мочевым пузырём, почувствовала, как её глаза расширились, когда что-то внутри неё начало гудеть, аккуратно прилегая к внутренней стенке мочевого пузыря и настойчиво жужжа. «Ой, в чём дело, что-то там немного неудобно?» — поддразнил он. «Не мог ли один из этих крошечных зондов поместиться в ваш кофе, вы знаете, такие, которые прикрепляются к мочевому пузырю внутри и жужжат? Вы можете вымыть их, только помочившись, знаете ли …»

Отойдя на мгновение, он оглядел свою жертву. Глаза Сии были широко открыты, а затем плотно закрыты, чередуя состояния, в то время как остальная часть её тела пыталась компенсировать почти полное отсутствие подвижности ниже талии. Её бёдра были туго привязаны к стременам, как и её лодыжки, и, конечно же, её половые губы были открыты, так что можно было увидеть едва заметное изгибание её уретры … Внутри неё мочевой пузырь Сии вздулся от объёма мочи. он держался внутри, невероятно сильные мышцы закрывали отверстие на дне, из которого так дико хотела вытекать её моча, кольцо мышц, которое дрожало, когда хитрое маленькое устройство массировало его.

Усилие удержать его закрытым и крепко держать закрытым проявится через некоторое время; даже сейчас мышцы слегка дрожали от усталости в сочетании с отвлекающими ощущениями вибрации, а затем и мороза, который сотрясал её мышцы, пытаясь расслабить их чисто мышечным рефлексом, а если это не удавалось, то просто рисовать очень неприятный контраст между тёплой мочой в мочевом пузыре и холодной водой прямо под ним… холодность, которая была усилена свежей порцией ледяной воды, осевшей в её кишечнике, когда первая доза впиталась в её ткани, создавая ещё больше моча, и согрета до её внутренней температуры тела.

Вскоре высокий красивый мальчик оказался у груди Сии, ухмыляясь, когда он протягивал пальцы для развратного ощупывания. Сия посмотрела на него, а затем снова чуть не закричала, обнаружив, что кончики его пальцев были ледяными и сжимали чувствительную плоть её грудей. Холодные удары вызывали покалывание в мочевом пузыре, и постоянный массаж внутренних мышц не помогал. Тем не менее, мышцы Сии держались крепко, отказываясь сдвинуться с места…

Если бы она смогла приспособиться, привыкнуть к ощущению сильного отчаяния хотя бы на минуту, она смогла бы проявить свою грозную способность к вынашиванию, срывая ограничения и разбивая устройства вокруг себя чистой психокинетической силой, вторгаясь в разум подлого ублюдок, который обманул её таким образом и заставил его повиноваться… и она могла бы также пожелать пару миллионов долларов, пока она была в этом, со всей вероятностью, что она должна была получить их в данный момент. Его пальцы были осторожны, даже нежны, массируя её грудь, что могло бы быть прикосновением любовника, если бы ситуация не была так нелепо искажена. «Хм, полагаю, ты не будешь ошеломлена, когда будешь мочиться», — сказал он с ухмылкой, убирая руки и потирая ими её живот, чтобы согреть их, заставляя Сию снова стонать вокруг трубки во рту.

Вместо этого он вернулся с тёплым рюкзаком с соседнего стола, где расставил различные коварные инструменты, хотя этот конкретный рюкзак тянулся за парой проводов, которые подключались к небольшой машине возле подножия стула, к которому была привязана Сия… Используя медицинскую ленту, чтобы закрепить пакет прямо на её мочевом пузыре, он опустился на колени, чтобы возиться с машиной, пока Сия извивалась. Интенсивное давление мочи безумно отвлекало её… казалось, что у неё внутри целый арбуз. Тёплый, шуршащий арбуз… Затем она ахнула, когда горячий компресс начал вибрировать на ней, заставляя Сию биться в своих оковах на короткое мгновение, прежде чем она поняла, как сильно движение взволновало её мочевой пузырь…

«Что это?» — спросил мальчик, извлекая тонкий, покрытый латексом инструмент со слегка крючковатым концом, и, встав на колени между её ног, вошёл в уретру, отчего глаза Сии вылезли из орбит от отчаянной агонии. Зонд пощекотал чувствительную внутреннюю оболочку… и дотянулся до половины, прежде чем вынуть, и он поднял его… — А, первая капля, предвестник утечки, — тихо сказал он, заметив золотую капельку мочи. который висит на загнутом конце инструмента. Он осторожно вытер её, ухмыляясь мучительному выражению лица Сии. Её глаза, казалось, почти закатились, а тело безумно дрожало под натиском стольких пыток её мочевого пузыря…

Свежая струя воды терзала её внутренности, леденящий холод… Мышцы рефлекторно сжались сильнее, но усталость начала сказываться даже на усиленных мышцах. Кольцо, которое сдерживало всю мочу, отчаянно рвавшуюся наружу, слегка ослабло, позволив мучительной капле вытечь из её уретры, застрявшей наполовину, пока он не вытащил её. Горячий компресс оказывал тёплое, вибрирующее давление на её твёрдый купол сверху, в то время как внутри неё зонд плавал вокруг мышечной стенки, вибрируя и дразня её, соблазняя её лёгкими вибрациями, пытаясь убедить её освободиться…

Пальцы на ногах Сии быстро сгибались и разгибались, лодыжки шевелились, а её пальцы были плотно прижаты к ладони, оставляя следы от ногтей. Единственная мышца, которая могла помочь, была внутри неё; Бёдра Сии не могли быть скрещены, ладонь не могла быть прижата к её промежности, чтобы обеспечить даже это мимолётное облегчение. Нет, её ноги были широко раздвинуты, уретра полностью обнажена… Опасная мысль пришла ей в голову, мысль о том, как удивительно приятно было бы пописить. Нет; если она помочится, то ослабеет настолько, что её защита будет сведена на нет, и она, вероятно, захлебнётся под ментальным влиянием своего заклятого врага. Но было бы так приятно пописить…

Он осторожно очистил инструмент, который использовал, в стерильной воде, а затем вытер его. «Посмотрим, какое наказание могут выдержать эти твои хвалёные мускулы, дорогая Сия», — сказал он с улыбкой на лице — будь он проклят за то, что он такой милый, и за то, что он выглядит заботливым! — и встал на колени между её ног, снова введя тонкий инструмент в её уретру. На этот раз, готовая к тому, что происходит, Сия изо всех сил напрягла мышцы вокруг него, чувствуя удовлетворение от того, что он застревает внутри неё, а затем застревает. Конечно, это немного обожгло, но это, конечно, лучше, чем позволить ему…

Из её горла вырвался панический стон. Вместо того, чтобы разозлиться и попытаться вонзить его в неё, он вместо этого начал раскачивать его взад и вперёд, медленно входя и выходя, словно трахая её уретру этим инструментом… Это было безумие, это было безумие. Каждое движение этого слегка загнутого конца по её внутренним стенкам вызывало бурный поток ощущений, пронизывающий её тело, вызывая покалывание на голове… и медленно, её уретра дразнилась, позволяя инструменту проникать глубже в её тело. Его направляла твёрдая рука, и Сия ещё раз прокляла его за то, что его не так легко ненавидеть, за то, что он выглядел так хорошо и вёл себя так нежно, даже когда он мучил её… Её мысли блуждали, пытаясь вырваться из тюрьмы отчаянного тело, пытающееся сдержать поток мочи, даже близко не способное сфокусироваться, чтобы пустить в ход её силу…

— Источник, — прошептал он, когда зонд прошёл достаточно глубоко в её мочеиспускательный канал, чтобы наткнуться на кольцо мышц, удерживающее его закрытым. Он оставил его там на мгновение, наклонившись к уху Сии и прошептав: «Теперь мы увидим, насколько ты сильна, Сия. Ты можешь подержаться за меня? Нет ничего более удивительного, чем видеть, как твои мускулы сопротивляются этому дразнению. … медленное, преднамеренное поддразнивание самой их сердцевины, гладили и играли, доблестно пытаясь выполнять свою работу…» Сия попыталась отвернуться, но он усмехнулся, поглаживая её по щеке и чувствуя жар её румянца. .

Или, может быть, она злилась. В любом случае, она была прекрасна. Он усмехнулся. Сия не могла поверить ему, дразня и насмехаясь над ней… что он хотел, чтобы она делала, например, держала этот валун мочи внутри себя, пока он пробовал все уловки, внутри и снаружи, чтобы заставить её мочевой пузырь течь? Его рука медленно потянулась к концу инструмента, всё ещё торчащему из неё, и Сия безумно замотала головой, но безрезультатно. Глубоко внутри себя она почувствовала, как он начал двигаться… и её глаза вылезли из орбит от удивления и ужаса.

Слегка загнутый конец начал вибрировать, потирая кольцо мышц внутри неё, удерживающее её мочевой пузырь закрытым, раздражая и поглаживая стенки её уретры. Жужжание вызывало покалывание в её мышцах, и было трудно сказать, были ли они сильно зажаты или нет, поскольку они начали гудеть под точным массажем его инструмента. Единственным способом узнать наверняка было затянуть их так сильно, чтобы не было шанса протекания… но поскольку она не могла точно почувствовать их состояние, когда они ослабли, это подкралось к ней и заставило задохнуться, затягиваясь. внезапно снова. Это было безнадёжное дело; её тело устало от постоянного расслабления и напряжения внутри неё, но она не могла…

Её уретра слегка согнулась, и небольшая струйка мочи брызнула мимо инструмента. Сия взвизгнула в смятении, но было уже поздно; он умело вставил инструмент в отверстие, из которого вытекла моча, так глубоко внутри неё… и только тогда она поняла, что он смотрит рядом маленький телевизор, показывающий странный пейзаж из розовой кожи и мускулов. … Это было внутри неё, поняла она. Вот как он знал, куда двигать наконечник… Сия с ужасом наблюдала, как жужжащая головка инструмента втыкается в мышечный узел только с одной стороны её мочевого пузыря, и что мышца, казалось, тает под дразнящим воздействием.. .

С каким-то нездоровым любопытством Сия наблюдала, как её мочевой пузырь не выдерживает, в то же время, когда она чувствовала это внутри себя. Изображение внезапно стало размытым, и мальчик отпустил инструмент как раз вовремя, чтобы он вытолкнулся и с грохотом упал на пол, а через мгновение последовала дуга мочи, которая вырвалась из уретры Сии… Сия отчаянно пыталась. чтобы сомкнуть мышцы, но они не реагировали, не в силах снова напрячься после того, как, наконец, расслабились и позволили моче выйти на свободу.

Он ничего не сказал, просто наслаждаясь выражением её лица, когда её глаза снова закатились, мысль пришла ей в голову, когда моча продолжала течь из неё красивой длинной струёй, которая не утихала ни на минуту. , и только после этого начал сужаться, потратив ещё минуту, чтобы, наконец, прийти к своему завершению. Однако Сия почти ничего из этого не почувствовала. Всё, что она могла делать, это смотреть в потолок; силы как будто высосали из её тела, и вдруг её охватила тяжёлая сонливость. Она бормотала против трубки во рту. — Хм, что это было, дорогой? — спросил он, вытаскивая трубку, но Сия задремала, не в силах ответить ему и повторить то, что говорила раньше:

По крайней мере, это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было так хорошо, как я думал…

###

Сия проснулась. Она лежала на кровати, не связанная, не с кляпом во рту, не связанная или что-то в этом роде. Внезапно сев, она надела очки на лицо, которое случайно лежало на тумбочке прямо рядом с ней. Кровать была простой, но удобной, в комнате был ковёр, несколько лампочек и письменный стол в углу, но в остальном пусто; в нём было странно чистое, стерильное ощущение, которое делало его похожим на гостиничный номер. Занавески были задёрнуты, из-за чего было темно, но по свету, пробивавшемуся из-под них, Сия могла видеть, что это закат, ускользающий в вечер. Сама Сия была одета в спортивную майку и узкие шорты с носками, недоумевая, зачем она вообще была одета, но не задавалась вопросом.

Что ещё более важно, она была свободна от внешних отвлекающих факторов; ни мочи в мочевом пузыре, ни щекотки, ни наркотиков, от которых у неё кружится голова, ничего. Она скривила губы в ухмылке; Кто бы ни привёл её сюда, он совершил большую ошибку.

Дверь внезапно распахнулась наружу, с огромной силой врезавшись в стену позади неё и определённо поцарапав краску, когда Сия прошла через неё, выходя в то, что казалось обычной, заурядной квартирой в центре города. Разнообразие класса, хотя, вероятно, это было несколько более высококлассно, чем средняя квартира.. Это было достаточно хорошо, с кухней и столовой, гостиной с диваном и телевизором, двумя спальнями и в*нной комнатой, а также небольшой стиральной машиной с сушкой. Комбо спрятано в гардеробной. Всё было чисто, несмотря на то, что мужская одежда на вешалках указывала на то, что это мужская квартира.

Но Сия не рисковала; Найдя входную дверь, она отперла её, нашла кроссовки своего размера, вставленные прямо в дверь, вошла в них и вышла из квартиры, ухмыляясь про себя. В непосредственной близости не было подозрительных людей, и Сия просто поднялась на лифте на первый этаж, не подозревая о невидимом поле, через которое она прошла на пути к выходу, и просто вызвала такси, чтобы отвезти её обратно в квартиру. Ей придётся связаться с больницей и всё объяснить, но это не должно быть слишком большой проблемой, сказала она себе, устраиваясь на заднем сиденье с лёгкой ухмылкой.

Следующие несколько дней Сии были обычными рабочими днями, и она считала дни до выходных, как и все остальные. Она следовала своим обычным привычкам: каждое утро вставала рано, чтобы принять душ и позавтракать, затем по пути на работу останавливалась у остановки, чтобы выпить кофе, работала до обеда, а затем выпила ещё один кофе плюс бутерброд в кофейне, возвращаясь домой. на работу и заканчивая остаток дня перед тем, как отправиться домой, в это время она либо решала поваляться на диване перед телевизором, если её день был утомительным, либо одеться, чтобы пойти куда-нибудь, если это не так. Конечно, в процессе выхода она неизменно выпивала немного алкогольных напитков, хотя и немного, предпочитая пить газировку и воду, если могла. Она танцевала, флиртовала, и странные похищения и пытки, имевшие место в начале недели, канули в лету. Это было не важно; её больше не беспокоили.

Или так она думала. Чего Сия не осознавала из-за специального препарата, который ей подсыпали, пока она была без сознания, так это того, что её способность обнаруживать другие разумы и их соответствующие силы была нарушена. Вместо того, чтобы читать полный бред, который мог бы предупредить её о том, что что-то не так, она просто не обнаружила ничего необычного, и её осторожно подталкивали не задавать лишних вопросов тонкими толчками в её разум. Однако это была всего лишь подготовка к реальному сюжету, который разворачивался внизу; Мочевой пузырь Сии в настоящее время находился во власти мощного искажающего реальность поля, которое заставляло всё, что попадало в него, сверхсжиматься, а также препятствовало способности мочевого пузыря предупреждать мозг о том, что что-то происходит; нервные сигналы, к тому времени, как они очистили поле, были настолько размыты, что даже не регистрировались сознательным умом, и хотя Сии постоянно и очень ясно снились сны о том, как отчаянно нужно было помочиться каждую ночь, она не замечала больше ничего неприятного.

Конечным результатом было то, что, поскольку разум Сии был мягко отвлечён от замечаний, она ни разу не писила с тех пор, как вернулась из странной ловушки, в которую попала. Всё, что она пила, как обычно, превращалось в мочу, но моча была сверхсжатой, и поэтому, хотя она становилась очень плотной, поле противодействовало этому и позволяло накапливаться огромному количеству, почти в сто раз больше, чем обычно помещается в таком пространстве. По сути, это была бомба замедленного действия, о наличии которой Сия не знала; если бы поле освободилось, Сия внезапно почувствовала бы сильную и изнурительную потребность в мочеиспускании.

Она не станет внезапно возвращаться к норме — это убьёт её, — но тяжёлая моча будет сродни ношению с собой мочевого пузыря, наполненного густыми густыми сливками, которые будут только медленно разжиматься, покидая поле искажения и её тело. Другими словами, когда Сия, наконец, отправлялась в туалет, она оставалась там минут десять или больше… после этого некоторое время была недееспособной из-за изматывающего эффекта от того, что из её тела выходит такое количество мочи. Рубиново-красные губы изогнулись в злобной улыбке при этой мысли.

Это был вечер пятницы, и Сия была в клубе, улыбалась и разговаривала с кем-то, кого встретила той ночью, потягивая газировку и сохраняя размеренный темп. Потребовалось достаточно времени, чтобы добраться до этого момента; Мочевой пузырь Сии начал приближаться к точке, когда даже при активном компрессионном поле он наполнялся. Скоро начнутся припадки… и это поставило вопрос, вопрос, который заставил красный язык лизнуть эти губы. Вопрос был в том, как долго она продержится, прежде чем пойдёт в туалет?

Сегодня вечером она выглядела довольно привлекательно, блузка без рукавов поверх коричневой плиссированной юбки и сапоги до колен, верх туго затянут, чтобы лучше показать её… огромные сиськи, подумала женщина с улыбкой, эти огромные сиськи, которые просто просили кого-то прийти и нащупать их. По крайней мере, ей хотелось, но она признавала, что есть и другие вещи более захватывающие, чем просто горсть грудей, какими бы привлекательными они ни были. Первый лёгкий изгиб её колена, лёгкое скрещивание ног, быстрое сжатие её бёдер… это были вещи, которые были даже более захватывающими, чем соскользнувший сосок или проблеск трусиков.

Сия внезапно извинилась, сказав несколько вежливых слов человеку, с которым разговаривала, и попросила его подержать ей напиток, пока она шла в в*нную. Почувствовав внезапный приступ иррационального гнева за то, что не потакала своим фетишам, женщина, наблюдавшая за ней, последовала за ней на почтительном расстоянии и пошла за Сийей в в*нную. Если она не собиралась какое-то время сотрудничать и станцевать с мочой, то самое меньшее, что она могла сделать, это потворствовать ей и позволить ей смотреть, как могучая Псайрена глупо писает, в то время как операция по краже данных должна была произойти примерно через .. , через три минуты.

Бладроуз на самом деле не знала имени Сии, знала только прозвище её героини, и теперь знала о ней немного больше, поддерживая поле искажения реальности в течение целой недели. Её губы снова изогнулись в улыбке, пряди медово-светлых волос застряли в уголках рта, прежде чем она зачесала волосы за уши. Удивительно, как этот мальчик мог быть настолько умён, чтобы заставить героиню пописить, и как он мог быть настолько глуп, чтобы просто позволить ей свободно выйти из своей квартиры. Тем не менее, Бладроуз была там и смогла воспользоваться ситуацией, наркотиком, который затуманил её способность обнаруживать мысли…

Внезапно она оказалась прижатой к стене неумолимой, непреодолимой и невидимой силой. Задыхаясь, она увидела приближающуюся к ней Сию с широкой улыбкой на лице. — Ты серьёзно думаешь, что я не замечу, что меня накачали наркотиками? — спросила она с ухмылкой. Это была фигура, которую узнала Бладроуз — Псирен, экстрасенс-героиня, ужасно сильная и с горсткой слабых мест, которые, если их правильно использовать, совершенно калечили грудастую женщину.

«Правда? Ты замедляешься, Бладроуз. Я не знаю, что, по-твоему, тебе сошло с рук в этом случае…» Светловолосая красногубая женщина, одетая в кроваво-красный наряд, из блузки к штанам к ботинкам, посмотрел на носки синих сапог Сии. Она знала, что лучше не встречаться взглядом с героиней, и изо всех сил пыталась высвободить поле и вывести её из строя, но паника лишила её способности. Бладроуз очень хорошо знала, что может сделать Псайрен, если её не остановить. — Посмотри на меня, — скомандовала героиня, и в её голосе была нотка завершённости, твёрдый тон, не терпящий вмешательства. Даже не желая этого, Бладроуз поднял глаза.

Сия встретилась взглядом с Бладрозой и усмехнулась, сосредоточив всю свою волю на извивающейся женщине, игнорируя на мгновение позывы к мочеиспусканию, которые щекотали её чресла. «Теперь ты мне скажешь, что именно…» Уверенная, смелая команда оборвалась на полуслове, когда сила Сии начала завладевать разумом Бладроза. Без неё, чтобы поддерживать то, что она делала с Сией, искажающее реальность поле начало распутываться, заставляя Сию чувствовать его воздействие, начиная с этого момента … и это было ощущение, которое было одновременно удивительным и ужасающим. Сначала на её лице отразилось смятение, когда желание помочиться начало расти слишком быстро и сильно, чтобы быть естественным.

Затем последовала попытка стиснуть зубы и отогнать его, чтобы закончить то, что она делала, за которым вскоре последовало осознание того, что это желание пописить было сильным и не будет подавляться очень долго, если вообще будет. Сия перешла от своей уверенной походки к сгорбленной, подпрыгивающей и задыхающейся, когда она выпустила бледную женщину, которая всё ещё была очень дезориентирована и не в состоянии действовать на данный момент, и лихорадочно направилась в туалет, до которого ей удалось добраться только в время, когда она стянула юбку и трусики. Невероятно сильная струя мочи вскипела в чаше ожидания, и Сия облегчённо застонала, полагая, что она может пописить сейчас, а заняться женщиной позже.

Сия не осознавала, насколько невероятно набитым мочой был её мочевой пузырь. Когда она просидела на унитазе в течение тридцати секунд и мочилась вовсю без каких-либо заметных изменений ни в её стремлении, ни в силе струи, лёгкое чувство беспокойства промелькнуло на её лице. Бладроуз, всё ещё не в силах стоять, подползла к стойлу, которое использовала Сия; в спешке Сия не успела закрыть дверь, и женщина ухмыльнулась ей, приподнявшись на локте.

«О, ты ещё долго не закончишь», — сказала она, забавляя героиню. «У тебя буквально недельная порция мочи в мочевом пузыре, Псайрен, и ты не собираешься слезать с унитаза в ближайшее время…» Раскрасневшаяся Сия попыталась клюнуть на приманку психическим ударом, но акт мочеиспускания и её собственные заботы слишком отвлекали её, чтобы позволить ей сосредоточиться. Бладроуз усмехнулась, зная, что операция, которую она планировала, в настоящее время происходит, и Псайрен не сможет вмешаться, пока не станет слишком поздно, истратив свою выносливость в унитаз. Сильная струя продолжалась по прошествии одной минуты, и Сия становилась всё более недовольной своим положением, но подавляющее ощущение облегчения от мочеиспускания пленило её тело, и она почувствовала, что слегка ослабевает в ответ.

— Не говори чушь, — слабо прорычала она, стараясь осторожно поёрзать на сиденье, чтобы моча не начала выплёскиваться наружу. «Невозможно не пописить на…» Но когда она подумала об этом, удобный туман в её воспоминаниях рассеялся перед сфокусированным напором её разума, и она поняла, что женщина была права; с тех пор как сбежала из этой квартиры в начале недели, она ни разу не писила. И это при её обычном распорядке частых выпивок и большого количества кофеина.

«Что ты сделал?» — спросила она у женщины, которая начала выздоравливать, по поводу Сийи. Но она не ответила, и Сия почувствовала, что моча, наконец, начала замедляться, когда она мочилась почти две минуты, и вздохнула с облегчением теперь, когда испытание почти закончилось… за исключением того, что секунд через пятнадцать она поняла: Маленькая струйка, до которой превратилась её моча, не прекращалась, и она чувствовала не больше облегчения, чем до начала мочеиспускания. Даже сжав мышцы, она не смогла выдавить последний кусочек, и когда женщина, стоящая перед ней, начала хихикать, Сия покраснела. «Чёрт тебя подери!»

«Я просто… скажем так, немного искажаю рамки реальности?» — сказала женщина с рубиновыми губами, проводя языком по губам, когда она вытягивалась и меняла поле, чтобы произвести мочу, которая теперь вытекала из её тела, замедляя её… заставляя мочу Псайрен вытекать струйкой, а не потоком, несмотря на её безумно дрожащий мочевой пузырь. Псайрен застонала. Её каблуки бесполезно барабанили по полу в*нной, но она не могла перестать мочиться, и Бладроуз хихикнула. «Я хочу посмотреть, как долго я смогу держать тебя на унитазе, ага!» Светловолосая женщина вдруг почувствовала удар молота, словно кувалда попала ей в глаза, и отшатнулась назад. Поток мочи снова ускорился, к явному облегчению Псайрен, а зрение Бладроуз удвоилось, а разум затуманился.

Сия вздохнула с облегчением, когда снова пошла мочиться. Она достаточно привыкла к ощущению мочи, чтобы организовать атаку, слабую, но атаку, которая, тем не менее, попала в цель, поскольку самоуверенная Кровавая Роза не ожидала, что она ответит. Уже три минуты… её мочевой пузырь, казалось, пульсировал от бесконечного мочеиспускания, ощущения покалывания в мышцах, которое, казалось, заставляло её руки и ноги неметь от этого постоянного ощущения. Сия пыталась поддерживать свою силу наготове, но изнеможение, вызванное таким количеством мочи, заставило её снова исчезнуть, как верёвка песка между её пальцами, стекающая в её тело, чтобы присоединиться к потоку мочи, который… Сия вздрогнула, стараясь не думать об этом. Но она больше не чувствовала облегчения, вместо этого извиваясь в отчаянии и чувстве, которое становилось неприятно близким к панике. Звук брызг мочи заполнил пустоту между двумя стонущими женщинами.

Бладроуз попыталась сесть прямо, и ей это удалось, но ей пришлось схватиться за край раковины, чтобы удержать равновесие. Её зрение медленно возвращалось, и она с восторгом слышала стоны Псайрен, но не могла достаточно сфокусироваться, чтобы снова включить другое поле, то, которое превратило и без того долгую мочу в ещё одну, длившуюся полчаса. или больше… Протирание рукой лица и прищуривание не помогали, но она могла видеть, что фигура на сиденье унитаза неловко поёрзала, а затем двинула бёдрами вперёд, как будто пытаясь вытолкнуть больше мочи. Он всё ещё бил сильно в воду, сильная жёлтая струя, вырвавшаяся из половых губ женщины и грохнувшая в чашу унитаза, где звук отразился эхом.

Бладроуз, не в силах сосредоточиться, вместо этого погрузилась в представление о том, на что это могло бы быть похоже… «Каково это — мочиться так долго, Псайрен?» — тихо спросила она, пытаясь создать иллюзию, что она лучше себя контролирует, чем на самом деле. «Мне всегда было любопытно… каково это так долго мочиться, не чувствуя прекрасного облегчения?» Она усмехнулась, глубоким, глубоким звуком, слегка встряхнув головой, чтобы прийти в себя.

«Попробуй и увидишь», — ответила Сия сквозь стиснутые зубы, зная, что прошло более четырёх минут, и конца этому не видно. Постоянная пытка мочой сказалась на её теле. Конечности были слабыми, а мышцы — резиновыми, глаза блуждали, а мысли не могли сосредоточиться.

«Я бы», сказала Бладроуз с хихиканьем, наконец, восстановив достаточное равновесие, чтобы встать, даже если её зрение всё ещё немного двоилось. «Но я не знаю, где я найду кого-то достаточно злого, чтобы довести меня до такого отчаяния…» Как ни странно, Псайрен, казалось, сильно моргнула и отреагировала на это заявление. Она не могла представить, почему. Она просто что-то видела? «Или кто-то, что было ещё хуже… кто-то, кто заставил меня носить тяжёлый железный шарик мочи в мочевом пузыре в течение долгого, долгого времени… никогда не давал мне мочиться или чувствовать облегчение, но также никогда не позволял мне обмочиться, просто постоянное, тяжёлое чувство отчаяния… — взвизгнула Псайрен и, краснея, зажала уши руками. Это было сказано почти сексуально, как будто это возбудило строгую белокурую женщину… что, по правде говоря, так и произошло. Бладроуз положила руку на мочевой пузырь Псайрена и толкнула его; безрезультатно размахивая руками, Псайрен попыталась оттолкнуть руки, задыхаясь и тяжело дыша, как будто пробежала марафон.

Моча по-прежнему текла рекой, битва воли происходила из-за затруднительного положения Сийи. Ни один из них не был достаточно силён, чтобы нанести решающий удар сейчас, так что обмен мнениями в основном состоял из психологических игр, в которых Сия знала, что проигрывает. Она не могла поверить этому ощущению. Это был сильнейший порыв отчаяния, который она когда-либо испытывала, и, безусловно, самый долгий позыв к мочеиспусканию, но без приятного облегчения после того, как это было сделано… и всё же каким-то образом казалось, что такое мочеиспускание было чувственным, что её тело росло. согреться от усилий держать и мочиться так сильно. В гневе она отбросила эту мысль.

Она сдержалась и помочилась, потому что должна была, а не потому, что хотела… Через пять-шесть минут после начала мочеиспускания Сия задумалась, то ли поток немного ослабевает, то ли ей это почудилось. Бладроуз молчала, в основном просто наблюдая за ней и ухмыляясь, время от времени поддразнивая её пальцем в животе, от которого Сия отбивалась. Она была удивлена, что её живот не был размером с арбуз, но если поле действительно искажает реальность, как утверждалось… кто знает, сколько там мочи? Сия попыталась подсчитать возможное количество, которое ей пришлось выпить за те дни, что она не писила, но через минуту сдалась. Было слишком сложно сосредоточиться вот так…

Бладроуз ухмыльнулся. Прошло семь минут, и Псайрен практически прозябала, напряжение от непрерывного мочеиспускания, наконец, начало подавлять её. Можно было сделать ещё больше, но женщина с медовыми волосами решила, что сейчас самое подходящее время для побега — она убедилась, что Псайрен не будет вмешиваться ни в чьи дела, по крайней мере, до конца дня. и на самом деле её разум перескочил к следующей встрече, задаваясь вопросом, как она решит использовать эту восхитительную слабость Псайрена. Возможно, думала она, уходя, использовать ту же технику сжатия, но сжимать напитки… что, если она сможет каким-то образом проникнуть в дом Псайрена или найти то, что собиралась пить, и сжать все свои напитки? Хм… Рубиновые губы скривились при мысли об этом. Стараясь не слишком хихикать про себя, она вышла из клуба и исчезла в темноте, оставив беспомощно писающую героиню, беспомощно сидящую на сиденье унитаза.

Восемь минут. Девять минут. И, наконец, разум Сии отметил с таким глубоким облегчением, что у неё выступили слёзы на глазах, количество мочи в её теле, казалось, уменьшилось… струйка и выделение каждой последней частички мочи заняло у неё ещё некоторое время, и Спустя десять минут после начала мочеиспускания Сия откинулась назад, прижавшись головой к стене, и сделала несколько глубоких вдохов, чтобы прийти в себя. Это станет большой проблемой, если она не сообразит, что делать в ближайшее время — с тех пор, как она узнала, что мочиться было её слабым местом, она сталкивалась со всё большим количеством злодеев, пытающихся получить её мочевой пузырь… отчаянно отчаянно.

Покачав головой, она попыталась привести мысли в порядок и встать, ноги подкашивались, когда она позаботилась о гигиене, а затем смыла воду в унитазе. Хорошо, подумала она про себя, здесь есть проблема, но есть и решение. За тот короткий период времени, когда она привыкла к мочеиспусканию и ещё не была слишком слабой, она снова обрела свою силу и нанесла ответный удар. Возможно, подумала она, мыла руки, а затем извинилась перед молодым человеком, с которым разговаривала (к его явному разочарованию), прежде чем уйти. Ладно, снова подумала она, глядя на себя в зеркало заднего вида, когда села и пристегнулась. Есть проблема, но, может быть, у меня есть решение… но как её решить…?

###

Сия задумалась, что она здесь делает. Это было безумием. Это было глупо. Скорее всего, это не сработает и принесёт ей много неприятностей. Но это был единственный честный метод, который она могла придумать, который действительно помог бы ей… и в столкновении лицом к лицу ей не нужно было бояться за себя. Поправляя джинсы, она вздохнула, чтобы успокоиться, и дважды постучала в дверь перед собой, ожидая ответа. Сия стояла перед дверью в квартиру, из которой она сбежала не так давно — квартиру, которая, как она предполагала, принадлежала дразнящему молодому человеку, который держал её в рабстве.

Как ни странно, на самом деле она не знала его имени… дверь открылась, и Сия на мгновение испытала удовлетворение, увидев удивление и шок в своих голубых глазах. «Могу ли я войти?» — спросила она, в то же время проталкиваясь в открытую дверь, не давая ему сказать «нет». Он тупо кивнул, его глаза моментально заподозрили его, когда он жестом велел ей следовать за собой, и в итоге они уселись вокруг круглого стола на его кухоньке.

«Почему ты здесь?» молодой человек… он был похож на мальчика, худой и с мягкими чертами. — Это трюк, да? Подозрение пронзило его взгляд и его слова жёстким краем.

— Вообще-то, я пришла просить тебя о помощи, — объяснила Сия, ровно встретив его взгляд и чувствуя в её глазах удовлетворение от того, что он дрогнул. «Что-то, что принесёт пользу нам обоим».

— Почему я должен тебе помогать? — возразил он, явно расстроенный своей неспособностью встретиться с ней лицом к лицу. Ухмылка Сийи по поводу того, что он легко превзошёл его ментальные пробы, не помогла ему в этом вопросе; будучи предупреждённым, способности Сийи были непревзойдёнными, и он прекрасно знал, что полностью в её власти. Но сюрреалистичность того, что она вот так сидит за его столом… и просит о помощи? Это потрясло его, и он потерял равновесие, вероятно, как она и рассчитывала.

«Потому что ты захочешь», — сказала Сия. «Слушай. Выслушай меня. Я знаю, что ты не безрассудная попа, как остальные, которые преследуют меня, поэтому я здесь, а не где-либо ещё. Я не прошу тебя помочь мне бесплатно. Я я не настолько глуп». Сия откинулась на спинку кресла и, как и планировала, достала из сумочки бутылку с водой, отвинтила крышку и сделала маленький глоток, прежде чем поставить на стол, сняв крышку. Его глаза метнулись туда. Так нетерпеливо, подумала Сия с ухмылкой. «Вот в чём проблема. Мне нужно сосредоточиться, когда мне нужно пописить». Это привлекло его внимание, и некоторое беспокойство исчезло из его глаз, хотя он всё ещё был настороже. «Правильно. Я хочу тренироваться так, чтобы не быть совершенно беспомощным, когда мне невыносимо тяжело мочиться, когда мой мочевой пузырь трещит по швам, и я хочу протекать». Язык был рассчитан на то, чтобы привлечь его внимание. Сия сделала ещё глоток воды и стала ждать его реакции.

— Я слушаю, — осторожно сказал он.

«Сначала я думала, что просто буду тренироваться, удерживая много жидкости в течение длительного времени», — сказала она, подмигивая. Пора его зацепить. «Но потом я вспомнил, что происходило. Вы, ребята, не останавливаетесь только на жидкой части. Есть наркотики, есть трудные или неловкие ситуации, есть творческие способы заставить меня выпить больше, чем я могу удержать. таким образом. Я никогда не смогу подготовиться к тому, что что-то ледяное дразнит мой мочевой пузырь, когда он полон мочи». Он, казалось, слегка взволновался от всего этого, как будто разговоры об этом вызвали желание сделать это.

Сия немного помолчала, прежде чем продолжить: «Но я знаю, что вы достаточно изобретательны и извращены, чтобы думать о подобных вещах. и мучить мои мускулы со всех мыслимых сторон. И даже помимо этого, тебе бы нравилось держать меня сытым и делать меня достаточно мокрым, чтобы я взялся за это дело. Сия немного наклонилась вперёд, подмигивая ему. «Потому что я прошу вас научить меня справляться с полным, измученным мочевым пузырём, заставляя меня иметь с ним дело постоянно. Если я смогу привыкнуть к этому чувству…»

— Ты можешь использовать свою силу, — вмешался он, внезапно поняв, к чему всё идёт. Он откинулся на спинку стула, чтобы подумать, глядя на ухмыляющуюся женщину с другой стороны стола. Он, конечно, был осторожен. Он был задумчив. Он не хотел попасть в ловушку, но то, что она предлагала, было практически сбывшейся мечтой; возможность практиковать все виды пытки мочой, которые только мог придумать его разум, в то время как она будет изо всех сил сдерживать это. Беспокойство о других, чьи практики могут оказаться разбавленными этим обучением, было мгновенно отброшено в сторону.

Если он заставил эту красотку извиваться вволю, какое ему, чёрт возьми, дело, если какая-то попытка кражи или взлома была сорвана, потому что Псирен смогла сосредоточить свою силу, когда ей нужно было пописить? Он, конечно, не осознавал, что на его лице была написана задумчивость, и даже без экстрасенсорных способностей Сия могла прочитать, о чём он только что думал. Откашлявшись и стараясь не казаться слишком нетерпеливым, он спросил: «Как мы будем выполнять эту договорённость?» При ответе его сердце буквально подпрыгнуло к горлу:

«Я бы остался здесь. Я уже принял соответствующие меры, чтобы на какое-то время уйти с работы». Сия хихикнула, а затем понизила голос до знойного мягкого тона: «Вы можете делать всё, что хотите, на самом деле. Я отвечу на любые ваши вопросы и буду следовать инструкциям в разумных пределах, чтобы продолжить обучение». Казалось, он долго обдумывал это, прежде чем отодвинул стул и встал, открывая ящик. Сия не мог видеть, что он ищет, но слышал характерный стук таблеток в бутылочках, а когда он обернулся, у него в руке были две таблетки, которые тут же бросили в открытое горлышко бутылки с водой.

Сия ничего не сказала, но подождала, пока они растворятся в воде, а затем наклонила бутылку, чтобы пить из неё. Он приложил палец к нижней части бутылки, когда она была перевёрнута, не давая ей снова поставить её, и она не сопротивлялась, держа бутылку с водой наклонённой, пока последний литр воды не вытек ей в горло. Когда она снова посмотрела на него, его глаза были широко раскрыты, как будто он не мог поверить в то, что только что увидел. «Как тебя зовут? И ты всегда принимаешь таблетки?»

«Эм… Я Прикс», — пробормотал он, качая головой. «Нет, я обычно использую пробку и жидкость. Она не оставляет следов, и её труднее увидеть или попробовать на вкус, чем таблетку. Ну, эм… хм». Медленно стряхнув с себя неловкость, мысль о том, что это не уловка, не шутка и не сон, проникла в его сознание, Прикс посмотрел на Сию с меньшим беспокойством, чем раньше. «В таком случае я принимаю ваше предложение. Я научу вас сдерживать мочу». Сия широко улыбнулась. «И если это так, то мы должны начать прямо сейчас».

Минут через пятнадцать Сия оказалась в комнате, которая казалась совершенно пустой, если не считать мягких ковриков на полу. Однако там было два шкафа, в которые она заглянула, когда Прикс ненадолго ушла, до краёв заполненные всевозможным оборудованием, какое только можно вообразить. По крайней мере, она приняла правильное решение, с ухмылкой подумала Сия. Прикс оставил ей ещё две литровые бутылки воды для питья и обтягивающее белое боди, чтобы переодеться, а сам ушёл переодеваться. Сия уже начала ощущать воздействие жидкости на свой мочевой пузырь, когда вернулся Прикс, с набором волшебных пальцев — вибрирующих устройств, прикреплённых к кончикам пальцев — на каждой руке, и одетый в собственный обтягивающий чёрный комбинезон. Сия слегка пошевелила ногами, но улыбнулась ему. В конце концов, он был довольно приятным для глаз… «Насколько ты хорош в физическом бою?» — спросил он, поворачивая устройства, которые были на нём.

— Ужасно, — прямо сказала Сия. «Обычно я предпочитаю, чтобы на самом деле мне не приходилось во что-то врезаться». Её мочевой пузырь быстро наполнился, вызывая знакомое отчаянное желание чуть ниже живота. Вибрирующие пальцы дали ей представление о том, что должно было случиться…

«Мы начнём очень просто, — сказал Прикс, — поскольку у меня было не так много времени на подготовку, но мы собираемся провести небольшой дружеский матч, за исключением того, что ты проиграешь, когда помочишься». Белый костюм теперь имел смысл для Сийи, так как он очень легко показал бы мочу, если бы она обмочилась.

«Сначала я буду с тобой полегче, но идея в том, чтобы задерживать мочеиспускание как можно дольше. Я знаю, что у тебя это неплохо получается, так что каждые пятнадцать минут мы будем прерываться, и ты будешь пить. ещё литр воды». Сия кивнула, и Прикс без предупреждения бросилась на неё, сделав ложный выпад в одну сторону, а затем быстро проскользнув за её спину, вибрирующие пальцы приземлились на её пульсирующий мочевой пузырь, заставив Сию визжать и скрещивать ноги. Воспользовавшись этим, он подтолкнул её вперёд, заставив Сию с глухим стуком рухнуть на мягкие маты, не причинив ей вреда, но раздавив её мочевой пузырь об пол и сотряс его. Задыхаясь, Сия напрягла мышцы кегала, а затем напряглась, когда вибрирующие кончики пальцев коснулись одной из её сторон, заставив её слегка хихикнуть.

Это была ошибка, осознала она секунду спустя, когда Прикс щёлкнул кончиками пальцев и оседлал её зад. Она слегка ухмыльнулась, почувствовав, как что-то довольно твёрдое прижалось к её попе, но затем её ухмылка исчезла, когда его пальцы начали щекотать её бока. . «Нохохооо, подожди, Эхехехе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -Хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе -хе. Сия хихикнула, качая головой и стуча кулаками по матовому полу, отчаянно пытаясь вывернуться вперёд и из-под него, вздрагивая, когда смех чуть не вызвал спазм её мочевого пузыря, в сочетании с грубым давлением и трением о землю, которую она вызывала в нём. её попытки сбежать…

Хихикая, как глупая школьница, Сия сумела прыгнуть вперёд благодаря гладкому материалу боди, которое она носила, но расхохоталась, когда поймала ногу и начала лихорадочно щекотать её ногтями. Сия заставила его бросить это безумными пинками свободной ноги и перекатилась на ноги, но именно это усилие заставило её мочевой пузырь, который до этого как бы медленно набухал, начал пульсировать от отчаянной потребности, взволнованный щекоткой. и физические нагрузки.

«Если вы можете выдержать это какое-то время, обычно оно начинает успокаиваться», — сказал Прикс, снова прикрепляя вибрирующие зажимы, которые он выбросил, и снова вставая. «Но опять же, вам, вероятно, не будет так легко, так как вы приняли двойную дозу мощного мочегонного средства». Сия так и подозревала, и Прикс, сгорбившись и скрестив ноги, не могла сравниться с уверенной походкой к ней. «Понимаешь, это ставит тебя в невыгодное положение, когда тебе приходится вот так сгибаться», — объяснил он, ухмыляясь, проводя пальцами по внутренней стороне её бёдер, и ухмыляясь удивлённому вздоху, который он вызвал, пригибаясь и вертя головой, когда она отчаянно шлёпала его. на него.

— Это никогда не будет справедливо, Сия, — прошептал он ей, прижимая её к стене, его тон вдруг стал страстным. «Будет использован каждый грязный трюк, который только можно придумать, чтобы заставить вас помочиться в трусики — диуретики, вибраторы, щекотка, тёплая вода, холодная вода, драки, массаж и всё, что угодно, чтобы проникнуть внутрь вас и поиграть с вашим мышцы, ваши нервы, даже ваши способности…» Так же внезапно, как пальцы появились, они отступили, и Сия попыталась выпрямиться и встать нормально, контролируя своё дыхание. Это помогло нормально стоять, хотя её мочевой пузырь пульсировал и горел, моча настойчиво дразнила её мышцы, требуя, чтобы их расслабили. Ей в руки сунули бутылку с водой, и она выпила.

«Ты наслаждаешься этим, не так ли?» — спросила она, бросив слегка обвиняющий взгляд между его ног, что, по крайней мере, заставило его покраснеть и прикрыть неловкую шишку. Но сексуальный контроль был всего лишь ещё одной формой ментального контроля, а Сия была знатоком почти всех видов, не стесняясь ни в чём. Она только усмехнулась и отбросила бутылку в сторону, признавшись себе, что его самая большая фантазия вошла в его дом и стоит перед ним в сексуальном обтягивающем боди…

Задумчивость была прервана, когда Сия почувствовала, как её желудок быстро обрабатывает выпитую воду, его пальцы дразнили её спину, на этот раз возле почек, и вибрации заставили её неловко извиваться, прежде чем его руки и ноги пришли в движение. , в результате чего Сия внезапно легла на бок, одна нога была поднята в воздух, а другая прижата к земле, её лицо было частично прижато к мату, а руки зажаты под его телом и её руками, вибрирующие пальцы одной руки настойчиво прижимались к нижняя часть её мочевого пузыря. Они слегка покружились, массаж заставил Сию ахнуть, но теперь её ноги были вынуждены раздвинуться, и её мышцы должны были сильно сжаться, чтобы удержать мочу внутри. Это было не так сложно сопротивляться, как предыдущей пытке, которую он применил к ней, но свобода двигаться и бороться каким-то образом мешала полностью сосредоточиться на её мочевом пузыре… чувственный.

Сия попыталась освободиться, но не смогла вырваться из хватки, которая прижала её к полу, извивалась и становилась всё более отчаянной, когда жужжащие пальцы давили на её мочевой пузырь, пытаясь всеми силами вырваться… ты просто выматываешься, Сия, — поддразнила Прикс. «В такой позе, если вы мало знаете о физическом бою, вы просто потратите силы и отвлечётесь от того, чтобы не пописить». Палец коснулся очень точно между её ног, нежно поглаживая её письку, а затем сосредоточившись на её уретре. Шок от этого заставил глаза Сии широко раскрыться, а когда он продолжил жужжать в этом месте, её тело корчилось, мышцы напрягались и дрожали… — Я нашла слабое место? — спросил он с каким-то дразнящим рвением, и Сия была вынуждена кивнуть. Он временно дал ей передышку, положив вибрирующий палец ей на бедро, чтобы она могла говорить.

«Уретра — это… действительно слабое место», — призналась она, покраснев на щеках, когда её голос дрожал сквозь застывшие губы. «Это была настоящая пытка, когда ты дразнил его. Я…» Сия ещё больше покраснела, не в силах заставить себя признать, что, возможно, ей нравилось это короткое дразнение её отверстия уретры, но ей не дали шанс сказать больше, потому что Прикс сменила курс и теперь вибрировала свой клитор между двумя пальцами, вращая его и осторожно потянув за него.

Было трудно защититься от внезапного изменения ощущений, и Сия почувствовала, как кипящее давление её мочи поднимается, а затем усиливается по мере того, как на неё нападают другие ощущения. Это ужасно отвлекало — не было возможности расслабиться и насладиться одним ощущением, сдерживая другое изо всех сил, и она не могла отрицать, что вибрация её клитора сквозь тонкий костюм была удивительно приятной… Сия. была полна решимости постараться не испытать оргазма, и поэтому она сдерживалась изо всех сил, сосредоточив всю свою волю на том, чтобы её уретра была плотно закрыта…

Это просто означало, что, когда Прикс внезапно коснулся кончиком пальца босой ступни и Сия взвизгнула, удивление всего этого привело к тому, что крошечная струйка мочи вырвалась наружу, запачкав промежность её костюма. «Ммм… вот-вот снова утечка, не так ли?» — спросил он своим мягким дразнящим голосом, к большому огорчению Сии, когда её щёки вспыхнули, когда вибратор начал двигаться по мокрому месту. С потрясением она поняла, что перестала сопротивляться его хватке, беспомощно лёжа на коврике, пока он дразнил её. Было так сложно сосредоточиться на том, чтобы не писить, и в то же время делать что-то ещё…

Она снова попыталась вырваться, но затем её внимание опасно ускользнуло от её зловеще пульсирующего мочевого пузыря, кольцо мышц, удерживающее её мочу, вот-вот снова разорвётся… хотя количество жидкости и поддразнивания было намного ниже обычного. порог, необычные обстоятельства плюс сильнодействующее мочегонное, которым она сейчас наполнила свой мочевой пузырь до предела, но Сия пыталась игнорировать мысль о том, чтобы отпустить, и мужественно держалась, не в силах ничего сделать, кроме как сидеть и заставлять себя сжиматься. . «Ты выглядишь так, как будто тебе очень больно, Сия», — сказал Прикс почти так, как будто он был обижен, хотя мошенническая ухмылка скользнула по его губам. «Перестань быть таким напряжённым. Тебе просто нужно держаться, а не раздавить уретру».

«Это так трудно удержать, пока я не сожму вот так», — пробормотала Сия сквозь стиснутые зубы.

Прикс кивнул. — Но ты тратишь столько энергии на такое сжатие… Немного расслабься, плыви по течению… так сказать. Не позволяй этому настолько доминировать над тобой. мочиться захлёстывает тебя, и тогда ты теряешь фокус на всём остальном…» Сия, пытаясь принять этот совет, глубоко вздохнула, а затем выдохнула, позволив своим мышцам немного расслабиться… и когда она это сделала, Прикс вдруг злобно защекотал её бока и рёбра, заставив Сию вскрикнуть от удивления и снова начать биться, шок от этого разорвал хватку её расслабленных мышц и привёл к мягкому шипению мочи на промежности наряда.

Сия застонала в смятении, расслабившись, и её борьба ослабла, когда она почувствовала, как горячая моча вытекает из неё, чувствуя себя так хорошо… мокрые коврики, а также штанины её костюма, и когда она наконец закончила, Прикс помогла ей сесть и дала ей бутылку воды поменьше. «Ну, это было не так уж плохо для первой попытки», — сказал он, пытаясь казаться заботливым, даже когда его член практически оторвался от его тела. «Скоро у нас будет ещё один шанс попробовать ещё раз, но я не хочу, чтобы ты с этого момента писил без разрешения, хорошо?» Сия кивнула, а Прикс усмехнулась.

«Хорошо. Иди прими душ».

