Глупая маленькая мисс Писси Штаны

Автор: M3001 [x]

*000*2011-10-03 17:35

Всем привет, это мой первый фик. В нём есть унижение, мочи и лоликан, так что читать его стоит только тем, кто любит лоликан.

И извините моего грамматика, я не из Англии или что-то в этом роде!

Ринг звенел о разрыве. Пятый урок закончился. Джулия почувствовала желание немного пописить, но, как это часто бывает, просто проигнорировала это чувство. На игровой площадке школы ученики играют в ловлю и прятки, как каждый день. Поэтому после того, как Джулия нашла хорошее место за деревом, чтобы спрятаться от Тимми, который искал, она снова осознала свою растущую потребность. Она не была в туалете с начала дня. Инстинктивно скрестив ноги и немного наклонившись, она продолжает прятаться от Тимми, потому что не хочет попасть в ловушку. Начав тоже немного трясти попой, её только что заметила её одноклассница Сара из другого куста.

«О нет!» — подумала Джулия. Сара была известна тем, что запугивала людей везде, где только могла. Из-за страха, что она покажет, что ей нужно пописить, это случилось, первая горячая крошечная струйка выстрелила в её маленькие розовые трусики.

Лицо Джулии краснеет, и она снова наклоняется, чтобы остановить поток. В этот момент Тимми прыгает вокруг дерева и говорит «поймал» отчаявшейся девушке.

— С тобой всё в порядке? — спросил он совершенно невежественно, после того как Джулия не знала, что сказать.

«Я в порядке», — солгала она, пытаясь вести себя как «нормальный» ребёнок, когда убрала ноги в нормальное положение.

Кольцевой пояс к шестому занятию. Это был английский со строгой учительницей миссис Валленсен. Она не позволяла ей ходить в туалет, после такого долгого перерыва и опозданий тоже было очень плохой идеей. Поэтому она пошла в школу со всеми другими учениками и заняла своё место в классе в последней строке, как будто с ней ничего не происходило.

Начало урока. Сидя на стуле, она почувствовала, что её трусики спереди действительно промокли. Джулия начала плотно сжимать ноги вместе и тереться о стул. Она проверила промежность своих синих джинсов, до сих пор ничего не было видно. После этого Джулия поняла, подлый взгляд от Сары бросил класс, который наблюдал за ней и что-то шептал на ухо от её соседки.

Она начала немного паниковать, и её щёки снова начали краснеть.

Её желание пописить росло всё больше и больше. Джулия теперь держалась за промежность и очень эффектно меняла позы. Скрестив и расправив ноги, она надеялась, что урок быстро закончится. Она больше не могла сосредоточиться на уроке, как заметила миссис Валленсен.

«Юля, подойди к доске, пожалуйста!»

Юля в шоке. Она начала мочиться в штаны. Она почувствовала, как горячая жидкость выстрелила в её и без того промокшие трусики, и бросила джинсы ей в промежность и под попу. Она могла остановить его через несколько секунд, скрестив ноги вместе.

«Юлия, я больше не скажу!» сказала миссис Валленсен устрашающим голосом.

«Нет… я не могу». она тихонько заикается, всё ещё немного дрожа от того, что не начинает снова писить.

— Что это значит, маленькая девочка?

«Это значит, что она обмочилась в штаны», — крик Сары бросил класс, громко смеясь после этого.

Джулия ничего не сказала, просто грустно смотрела на землю. Она чуть не расплакалась, сидела в своих тёплых и мокрых штанах, поймана своим учителем, опозорилась перед всем классом и всё ещё должна немного пописить.

Проверив Джулию и её мокрые штаны, миссис Валленсен сказала: «Так, маленькая брючная рубашка, пойдём к медсестре, чтобы переодеться».

Джулия встаёт, совершенно униженная, и показывает свои мокрые джинсы классу. Повреждение было в передней части её промежности, а на её милой маленькой попке было огромное мокрое пятно.

В коридоре по пути к медсестре миссис Валленсен спросила её: «Почему ты не ходила в туалет, когда тебе нужно идти, ты могла бы спросить меня, как все остальные!»

— Не знаю, — грустно сказала Джулия. Она не хочет говорить своему учителю, что была слишком занята игрой на перемене, чтобы пойти в туалет.

«Вот опять трусики», — сказала миссис Валленсен, когда привела Джулию к медсестре.

Джулия ничего не сказала, встала и снова скрестила ноги. Она ощущает теперь уже холодные мокрые части своих мокрых джинсов на своей липкой коже.

После того, как миссис Валленсен ушла обратно в класс, Джулия снова обмочилась в штаны. Всё ещё скрестив ноги, она просто выпустила остатки и «освежила» свои джинсы перед медсестрой. Он спускался по её ногам и позволял сильно расти мокрому пятну на её попе. Под ней на полу медпункта образовалась лужа. Юля только грустно смотрела вниз, слеза покатилась по её щекам.

Медсестра начала ворчать: «Глупая маленькая мисс Писси Штаны! Почему ты не ходишь в туалет, как все в твоём возрасте! Давай, иди в туалет сейчас же, пока ты снова и снова не обмочил штаны!»

Джулия пошла в школу в своих насквозь промокших джинсах. Коридор был пуст, потому что, к счастью, все были в классе. Она шаг за шагом ощупывала мокрые части своих мочащихся штанов, пока не дошла до туалета. Там она была, но теперь ей всё равно не нужно уходить…

*004*2011-10-05 10:06

Спасибо за критику и за приветствие! знак равно

Нет, я не думаю, что у неё проблемы с языком, она стесняется спросить, иногда ленится и занята другими делами, поэтому у неё проблемы ;D

Ещё одна история в процессе…

