Скрытность (Аватар: Легенда об Аанге)

Автор: ушёл [x]

*000*2015-11-11 00:21

Так что прошло некоторое время с тех пор, как я публиковал здесь историю, но в последнее время я работаю над другими писательскими проектами. Я решил, что хочу сделать ещё одну историю о Тоф. Время действия этой истории не совсем очевидно, так что я просто остановлюсь на том, что она происходит через год или два после The Rift.

Тоф проснулась от ощущения срочности. Её затуманенный во сне мозг медленно обрабатывал это ощущение, приходя к выводу, что это, вероятно, было из-за того, что ей нужно было помочиться.

Нет. Ей не нужно было идти так плохо. О чём это тогда было? Её глаза слегка приоткрылись, когда она глубоко вдохнула, запах мускусного пота ворвался в её ноздри. Она почувствовала тепло другого человеческого тела рядом с собой и устало улыбнулась.

Верно. Она провела ночь с Сатору.

Она провела ночь с Сатору в его маленькой комнате над заводом по переработке земляного огня, куда Тоф привела своих учеников по гибке металла, чтобы помочь с машинами. Её ученики, находившиеся в гостинице на другом конце городка, ждали, пока она отвезёт их на нефтеперерабатывающий завод, принадлежавший её отцу. Верно, её отец собирался поприветствовать её утром на нефтеперерабатывающем заводе… Глаза Тоф резко распахнулись.

Дерьмо.

Она резко села, почувствовав, как внезапное движение сместило жидкость, осевшую за ночь в её мочевом пузыре. Она не должна была заснуть! Она отчаянно возилась с простынями, пытаясь убрать их с дороги, когда она неуклюже пыталась сбросить непослушные ноги с кровати на пол. Ей это удалось, но только после того, как грубо ударил Сатору ногой в то, что она приняла за его голень.

«Хмм, что?» она услышала, как он сказал сонно. Движение его тела сдвинуло матрас под ней.

Её ноги коснулись земли, и она, наконец, смогла как следует ощутить комнату. Как долго она спала? Уже рассвело? Может быть, ей ещё удастся улизнуть до того, как кто-нибудь ещё проснётся.

Она спотыкалась по комнате, хватая штаны и спотыкаясь об один из ботинок Сатору. Она остановила падение, схватившись за подоконник, и почувствовала, как тепло солнца согревает тыльную сторону её ладони.

— Чёрт, — сказала она вслух. — Уже утро, не так ли?

— Ммм, да, — сонно сказал Сатору с кровати. «На тебе нет одежды…»

Наступила пауза, во время которой Тоф предположила, что его мозг обрабатывает ситуацию точно так же, как и её всего минуту назад. Она почувствовала, как он ещё больше заёрзал на кровати, но её усталые ноги с трудом различали его движения сквозь мягкость матраса.

— Тебе не следует оставаться здесь! — наконец прошипел он.

— Думаешь, я этого не знаю?! — прошипела она в ответ, быстро натягивая штаны на голые ноги. Она схватила рубашку с пола и быстро натянула её. Она будет беспокоиться о том, чтобы завернуть грудь в гостинице. Они были достаточно малы, чтобы это не имело значения.

— Может быть, ты всё-таки ускользнёшь. Тоф почувствовала, как нога Сатору ударилась об пол, когда он вылез из постели. Она восхитилась его обнажённым телом, когда он предстал перед её глазами. Она слегка улыбнулась, но когда её внимание переключилось на комнаты вокруг него и пространство за дверью, её улыбка исчезла.

— Я так не думаю, — прошептала она приглушённым голосом. Она почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, и немного переместила свой вес.

«Что случилось?» — поспешно спросил Сатору. — Я не сделал тебе больно прошлой ночью, не так ли?

«Конечно, нет, идиот! Мне нужно в туалет».

Тоф снова шарила по комнате, пытаясь придумать способ выбраться из комнаты Сатору так, чтобы её не поймали. Если бы кто-нибудь из рабочих увидел её, они могли бы рассказать об этом её отцу, а если и было что-то, что не подобало даме из приличного общества, так это добрачный секс. Чёрт, да она только что восстановила хорошие отношения и со своими родителями!

— О да, — сказал Сатору. «Я тоже».

— Что нам теперь делать? — спросила Тоф. «Как мне выбраться отсюда незамеченным? Снаружи люди!»

«Ты уверен?»

«Я уверен. Я могу видеть их с помощью магии земли, помнишь?»

— Я всё равно должен перепроверить, — нервно сказал Сатору, накинул халат и направился к двери.

«Что ты имеешь в виду, ты должен проверить? Мои ноги не лгут!»

Но он уже приоткрыл дверь и выскользнул наружу.

— Ты собираешься поссать, не так ли? — прошипела Тоф, когда он исчез. «Предатель!»

Тоф прошлась по комнате Сатору, чувствуя, как он идёт в в*нную. Ей дико хотелось оказаться на его месте в тот момент, когда она поняла, что её собственный мочевой пузырь был гораздо полнее, чем она думала изначально. Она сжала ноги вместе и попыталась думать о чём-то другом.

Когда Сатору вернулся из в*нной, Тоф сердито укладывала волосы в свой обычный пучок.

— Извини, — сказал Сатору. «Мне действительно нужно было идти. Кстати, ты был прав. Там слишком много людей. Ты никак не мог улизнуть незамеченным».

«Почему фабричные рабочие должны вставать так рано?» — удручённо спросила Тоф.

«У твоего отца узкий корабль».

«Расскажи мне об этом».

«Значит, тогда о том, чтобы смириться и попасться, совершенно не может быть и речи, а?» — спросил Сатору, когда Тоф снова переместила свой вес. Её мочевой пузырь теперь пульсировал сильнее, и она начала думать, что выбраться отсюда незамеченной не будет оставаться её главным приоритетом намного дольше.

«В лучшем случае вас уволят, и мне снова придётся убегать», — ответила она. «Возможно, на этот раз мне придётся полностью покинуть Царство Земли. Может быть, перезапустить мою академию магии металлов в Народе Огня…»

«По какой-то причине я не вижу, чтобы это работало очень хорошо».

— Так давай придумаем, как вытащить меня отсюда! На Тоф накатила внезапная волна отчаяния, и она сгорбилась со стоном. Чёрт, ей нужно было испортиться.

«У тебя всё нормально?» — спросил Сатору, бросаясь к ней. Он схватил её за плечи.

«Нет!» — отрезала Тоф. — Я уже сказал тебе, мне нужно пописить!

«Верно». Он погладил её по спине, пока Тоф медленно восстанавливала контроль над собой. Как только она снова встала на ноги, Тоф начала настойчиво притопывать ногой, а Сатору подошёл к окну. «Я думаю, что это карета твоего отца», — сказал он.

Тоф выругалась. Ей было трудно придумать выход из этой неразберихи, когда всё, о чём она могла думать, это расслабить свой полный мочевой пузырь. Но чем дольше она ждала, тем меньше шансов, что она сможет выбраться оттуда, и тем полнее становился её мочевой пузырь.

Она начала ощупывать комнату своей магией земли. Может быть, у Сатору было что-то, во что она могла помочиться.

«Что ты думаешь?» — спросил Сатору.

«Я думаю, что мне нужно слишком отчаянно мочиться, чтобы сделать что-то полезное прямо сейчас», — ответила Тоф. Теперь её ноги твёрдо стояли на полу, но рука начала беспокойно постукивать по бедру. «Эй, у тебя на столе стоит миска. Может быть, я смогу ею воспользоваться!» Тоф направилась к столу, а Сатору огляделся.

«Что нет!» — воскликнул он. «Это для риса!»

«Теперь это для смачивания», ответила Тоф, схватив его со стола.

Сатору схватил её за запястье, пытаясь остановить. «Ты не будешь писить в мою миску с рисом!»

После многих лет магии земли у Тоф не было недостатка в мускулах. К несчастью для Сатору, это означало, что она смогла легко вырваться из его хватки. Он фыркнул, когда она быстро пошла на другой конец комнаты, но ей пришлось снова согнуться пополам, когда её мочевой пузырь закричал, требуя освобождения. Она схватилась за кровать и топнула ногой, напрягая все доступные мышцы, чтобы не протечь.

Не писай, не писай, не писай…

Сатору нервно поглядывал на неё, пока она пыталась взять себя в руки, но его взгляд снова переместился в окно. Что бы он там ни увидел, сердце его бешено колотилось.

«Хорошо, хорошо. Поторопись!» — настойчиво прошептал он.

Тоф уронила миску на пол и скрестила ноги, всё ещё едва контролируя себя. Но она была так близка к тому, чтобы помочиться, что было невероятно трудно удержаться от того, чтобы прямо сейчас высвободиться и промокнуть прямо через её единственную пару штанов.

Она начала стягивать штаны ниже ягодиц, но скрещённые ноги не позволяли стянуть их достаточно далеко. Несмотря на то, что она едва держалась, Тоф сделала решительный шаг. Одним быстрым движением она распрямила ноги, спустила штаны до колен и опустила попу на пустую миску из-под риса у своих ног. Она пописила ещё до того, как оказалась на месте, но, к счастью, она быстро скорректировала своё положение и получила лишь небольшой всплеск на пол. Сатору мог бы разобраться с этим позже.

Тоф вздохнула, когда её моча наконец брызнула из неё. Она могла слышать, как он громко шипит, покидая её тело и плюхаясь в ожидающую чашу. Сладкое настроение, ей стало намного лучше! Возможно, вскоре она снова сможет ясно мыслить.

Миска быстро наполнялась, и Тоф начала беспокоиться, что, возможно, она недостаточно велика, чтобы вместить мочу за всю ночь. Но она продолжала мочиться сильной струёй, пока не почувствовала, что её мочевой пузырь сдулся до гораздо более комфортного состояния. Чаша была почти полной, но она почти закончила. Она позволила своей струе утихнуть до тонкой струйки и немного встряхнула попой, пытаясь стряхнуть как можно больше капель. Она не надеялась почувствовать, как вода стекает по её ногам. Ей нечем было вытираться, и на ней не было нижнего белья.

Закончив, Тоф встала и подтянула штаны.

— Твой папа в здании! — настойчиво прошипел Сатору.

«Да, я знаю. Я чувствую его», — ответила Тоф, завязывая штаны. — Есть ли кто-нибудь за окном?

Сатору выглянул наружу и покачал головой. — Нет, — сказал он. «Похоже, возница ушёл позавтракать или что-то в этом роде».

«Хорошо. Потому что я почти уверен, что смогу просто вылезти в окно».

«Что?! Мы на третьем этаже!»

«Да, сторона здания сделана из металла. Я могу просто согнуть несколько опор для себя, а затем всё выпрямить, когда доберусь до дна». Тоф уже отпирала окно и поднимала его.

«Почему ты не подумал об этом до того, как помочился в мою миску с рисом?!»

Тоф остановилась. — О, я не знаю, — саркастически сказала она. «Может быть, потому, что я плохо соображал». Она сильно шлёпнула его по руке, прежде чем схватиться за металлические прутья за его окном и без особых усилий открыть их.

Она вылезла из окна и ударила ногой по стене под ней, позволив ступне утонуть в металле. Она остановилась, когда полностью вышла наружу и согнула прутья на место, её голова оказалась на уровне головы Сатору. Она ухмыльнулась.

«Не забудь убрать это», — сказала она. Указывая на миску у его кровати.

Тоф слезла со стены и помчалась обратно в гостиницу, чтобы подготовиться к новому дню.

