Мини-сериал Beast Quest

Автор: Krystal [x] (f)

*000*2012-11-11 23:25

Глава первая: За западным морем

«Я никогда не слышала о Гвилдоре», — сказала Эленна.

Том согласно кивнул, сжимая амулет в руке.

«У всего есть свой близнец», — сказал Адруо. «Компаньон и противоположность. Он удерживает вселенную в равновесии».

«Гвилдор — королевство-близнец Авинтии?» — спросил Том.

Некоторое время спустя волшебник Адруо положил много предметов в котёл и осторожно наполнил флакон с волшебной водой, и пуф Том и Елена были перенесены в западный океан Авинтии.

Так как они приземлились с некоторым ударом, Том поднялся и вручил Елене меч, она с благодарностью приняла и взяла свой лук и разрубила его меч, после того, как они собрали всё необходимое, судно поплыло к берегу, и команда подсчитала, что это был их способ добраться до Гвилдора.

Оказавшись на борту корабля, пути назад не было, Том позаботился о «пит-стопе», в то время как Елена сказала, что ей не нужно идти, они оба выглядели как ваши обычные путешественники, Том в кожаной тунике и штанах из коричневой кожи и кожи сапоги, меч и щит за спиной, он был готов.

Эленна боялась путешествия туда на корабле, хотя выглядела готовой, обтягивающая кожаная туника, поддерживающая её грудь, и какие-то бараньи штаны с кожаными ботинками, полный колчан и крепкий лук из эбенового дерева, единственное, что ей было нужно, это в*нная, лодка взяла около дня пути до Гвилдора, если небо останется ясным.

Эленна ждала, но желание её росло, не помогало и то, что они были на лодке, и не помогало то, что море было бурным, она немного ёрзала, оставаясь под палубой, чтобы сесть, но корабль продолжал её трясти. усугубляя её желание, её друг Том заснул на одной из коек, и она не надеется, что он проснётся и увидит своё отчаяние.

Через пару часов она держала обе руки на промежности и скрестила ноги, она была в отчаянии, Том всё ещё проснулся, но разговаривал во сне, заставляя Эленну несколько раз хихикать, Том ворочался и говорил что-то вроде «Нет, няня, не мажьте мне подмышку арахисовым маслом» или «Я не хочу сыра с моим элем, спасибо» эти глупые высказывания заставили Елену так расхохотаться, что она пролила капельку и почувствовала, как её трусики стали влажными, ощущение было тёплым и успокаивало её, но она напрягла мышцы и попыталась продержаться дольше.

Но кто мог винить её, после того, как первая капля вышла, её трудно удержать, потребовалось всего пять минут после первой капли, чтобы вышел сквирт, её лицо стало малиновым, а трусики снова стали влажными, чем затем более длинный шприц.

Она восстановила контроль над своей проблемой и глупо встала, как раз когда лодка ударилась о волну, она перевернулась со стонами, переживая, что вся её моча теперь струилась по её ногам и промежности, она лежала там, кажется, час в луже мочи. медленно погружаясь в половицы, после того, как она встала, она легла на койку, медленно помещая себя в страну грёз.

