Железная Королева - Страница 3

Автор: Pain

*051*2019-01-22 16:05

{{ 2 минуты назад, Bow2me сказал:

Сделать это, чтобы надеть юную 16-летнюю девушку, должно быть плохо, и она должна умолять королеву остановиться, потому что она не может этого удержать.

}}

Ok! Я обязательно попробую это сделать! Любые другие предложения или критика только приветствуются!

*057*2019-01-23 13:30

{{ 8 часов назад, fortardball87 сказал:

на шестой день ты черпал вдохновение из «She Can Wait» холдитина? Диалог начиная с середины показался очень знакомым

}}

Да

{{ 7 часов назад, Rexone_312 сказал:

Мой дорогой друг Пейн, ты не поверишь, я перечитал эти главы два раза с самого утра, и, несмотря на это, меня это всё равно оооочень волнует. То, как вы строите свою сюжетную линию и персонажей, просто сногсшибательно. Я часто замечал, что при работе с затянувшимися сценариями отчаяния нет никакого способа улучшить игру, но вы так хорошо с этим справились. Это так хорошо написано. Несмотря на то, что ферзь держится уже почти 6 дней, всё ещё чувствуется, что наращивание продолжается и всё ещё впереди.

Не могу дождаться, чтобы прочитать следующую часть. Пожалуйста, поставьте продолжение этого

}}

Большое спасибо, Rexone, это очень много значит от человека, поклонником которого я являюсь уже давно. Большое спасибо!

{{ 17 часов назад, kentilles сказал:

Королева восстановила контроль над своим мочевым пузырём после того, как действие мочегонного средства прекратилось. Но интересно, как долго она будет хозяйкой своего мочевого пузыря.

Концовка намекала, что она, возможно, не сможет контролировать ситуацию слишком долго. мне интересно

Bow2me: Пожалуйста, не цитируйте полные сообщения. Довольно утомительно прокручивать много текста только для того, чтобы добраться до повтора.

}}

Спасибо, клин, я постараюсь поднять ставку со следующей главы! Но проблема в том, что я ещё даже не начал её писать, мне придётся заставить себя закончить её как можно скорее!

{{ 20 часов назад, Melificentfan сказал:

Горячая, чёрт возьми, королева Шарлотта, я бы хотел продержаться так больше пяти дней.

}}

Ха-ха! Большое спасибо, дорогой!!

Отредактировано Pain 23 января 2019 г. (см. историю редактирования)

*058*2019-01-27 10:05

День-VII

Длинный день

На следующее утро лорд Фарлен проснулся от ощущения шороха одеяла. Протирая глаза, он обнаружил, что причиной шума была королева Шарлотта. Она была в сознании, и, очевидно, у неё были проблемы с мочевым пузырём, потому что она постоянно двигала ногами под одеялом.

Шарлотта открыла глаза и вскоре заметила, что лорд Фарлен тоже не спит. Ты проснулся, мой Лорд! Это была такая длинная ночь! Мой мочевой пузырь сильно распух, когда мы спали».

Прошло шесть дней с момента последней мочи Королевы, и её мочевой пузырь начал немного дрожать. Фарлен посмотрел на неё и понял, что она объявила, что всё ещё держится, чтобы дать ему возможность отпустить её и, наконец, опустошить резервуар. Хотя её поведение было спокойным и собранным, Фарлен мог сказать, что она приближается к своему пределу. По крайней мере, так он думал. Поэтому он ответил ей: «О да, моя королева, ты молодец! Посмотрим, как сегодня пройдёт! Или тебе нужно облегчение сейчас, когда весь день ещё впереди?

Улыбка королевы на мгновение дрогнула, прежде чем она сказала ему: «О, нет, конечно, я могу продержаться дольше. Просто корсет становится немного неудобным, пока мы в дороге. ”

Он кивнул: «Да, я видел это. Хорошо, что ты всё ещё можешь легко сдерживаться, а?

«Эм… да, конечно, мой Лорд. Легко… — Шарлотта произнесла последнее слово с презрением, как будто именно это причиняло ей всю эту боль, а не чудовищное количество мочи, которую она пыталась сдержать.

Они оба приготовились отправиться в Башню Борстолл. Королева выпила литр воды, а затем допила небольшой кувшин апельсинового сока. Поездка становилась болезненной для Её Высочества, которая едва могла выносить вздутие мочевого пузыря от огромного количества мочи. Фарлен видел, что королева отчаянно нуждалась в освобождении, её мочевой пузырь устал и нуждался в отдыхе. Он видел, что она не могла перестать время от времени обмахивать ноги и класть руку на мочевой пузырь всякий раз, когда чувствовала боль в органе.

Они остановились в таверне пообедать, и лорд Фарлен снова был потрясён. Он был уверен, что волевая королева отчаянно пыталась опорожнить мочевой пузырь, пока они были в дороге, но теперь, когда они были на публике, каким-то монументальным усилием королева Шарлотта встала прямо, шла как обычно и выглядела так, будто не Мне было наплевать на весь мир, не говоря уже о мочевом пузыре, который медленно приближался к взрыву и нуждался в опорожнении наихудшим способом.

Но Королева с железным пузырём была не единственной, кто отчаянно пытался опорожнить свой мочевой пузырь. Елизавете тоже нужно было сильно помочиться: «Моя королева, если вы не возражаете, могу я извиниться, но ненадолго? Мне нужно немножко вы-выйти… — спросила она дрожащим голосом.

Её Высочество сердито взглянула на неё: «Что бы это ни было, это может подождать, пока мы выберемся из этой грязной кучи брёвен, которую они называют постоялым двором, а теперь иди и садись, где тебе положено, и никуда не ходи без моего позволения», — приказала Королева, и Элизабет тихонько вернулась на своё место, чувствуя переполнение своего мочевого пузыря. Она была достаточно глупа, чтобы не облегчиться на единственной остановке, которую они сделали за день, и теперь сожалела об этом. Она могла бы ускользнуть отсюда и помочиться в лесу, но она не хотела рисковать быть там, на случай, если Её Высочество позовёт её. Это определённо вызовет гнев королевы, а она не хотела её злить. Она просто надеялась, что Её Высочество скоро позволит ей пописить. Сейчас она действительно немного отчаялась.

Королевская свита оставалась в гостинице до позднего вечера, и с течением времени Элизабет не могла перестать ёрзать на своём месте. Королеве Шарлотте удалось сохранить свой нормальный вид. Королева, хотя её мочевой пузырь начал давать о себе знать, приказала трактирщику принести ей пива, и она пила, пока бочонок не опустел. Фарлен не мог поверить в то, что видел: с шестидневным полным мочевым пузырём Её Высочество могла разумно говорить, сидя с расставленными ногами. Или, может быть, это было просто подобие контроля, который она хотела сохранить.

С другой стороны, сейчас Элизабет рвалась в туалет. Она пыталась игнорировать позывы, бушующие в её переполненном мочевом пузыре, её страх рос с каждой минутой, когда звон столовых приборов, стук пивных кружек по столу и мужской смех заполнили её уши. Она сдерживала его с самого утра, и больше она не могла сдерживаться. Бедная Елизавета снова встала со своего места и маленькими шажками направилась к королеве.

Она скрестила ноги и держала руки возле промежности, её пальцы шевелились, когда она скрещивала и разжимала их: «М-моя Q-королева, мне действительно нужно выйти… я…»

Она не могла сдержать дрожь нижней губы.

— Разве у тебя нет манер, дитя? Шарлотта посмотрела на неё: «Разве я не просила тебя присесть, я позову тебя, когда ты мне понадобишься».

Элизабет больше ничего не могла сказать. Побеждённая, она тихо вернулась и, скрестив ноги, села на своё место. Она проклинала Королеву за то, что она не отпустила её, она собиралась обмочиться!

Состояние королевы ничем не отличалось. Несмотря на то, что корсет вокруг её талии был тугим, её мочевой пузырь расширился настолько, что явно выпирал наружу из материала, толкая её юбки, образуя массивную выпуклость спереди. Тем не менее, её контроль всё ещё был на месте, и она использовала железный резервуар с пользой.

Но в отличие от неё у Елизаветы не было железного бака. Бедняжка сжала кулак над столом и схватилась за промежность, изо всех сил пытаясь избежать несчастного случая. Но затем внезапно она почувствовала, как небольшая струйка утекает в её маленькую одежду, прежде чем она перекрыла поток. Её глаза расширились от ужаса. Она не могла больше ждать, ей придётся просить у Её Высочества разрешения уйти, иначе будет слишком поздно!

Элизабет быстро проковыляла туда, где сидела Шарлотта, её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы даже встать прямо.

— М-моя К-Королева, я… ??я… я… п-правда, н-н-н-нужно…

Вот и всё, что она смогла произнести, прежде чем внезапный поток начал убегать от неё, не было времени, чтобы остановить его. Девушка держалась за стол для поддержки, пытаясь крепче скрестить ноги в последней отчаянной попытке удержать его, но это было бесполезно. Её моча была горячей и текла по её дрожащим ногам, образуя лужу на полу. Она тяжело вздохнула с облегчением, а слёзы навернулись на её глаза. 

— М-мне нужно т-с-с-с-с-с-с-с-с-у-у-у-у-у!! 

Её слова вырвались наружу, когда она плакала.

Шарлотта гневно смотрела на быстрорастущую лужу под ногами девушки, все вокруг остановились, чтобы посмотреть, что происходит. Элизабет склонила голову, продолжая мочиться, слёзы текли по её щекам.

— Ты разочаровываешь меня, дитя моё, — и Королева почувствовала, как её ярость растекается по венам. — Теперь убери себя с глаз моих, — приказала Королева тихим, но сердитым голосом. — И не смей показываться, пока я не прикажу!

Хоть она и хотела, бедняжка Элизабет не могла пошевелиться, так как ещё даже не кончила мочиться. Она чувствовала, как все смотрят на неё, она сделала всё возможное, чтобы этого не произошло, но потерпела неудачу. Всё, что она могла сделать сейчас, это молиться, чтобы Королева не отправила её за это в подземелья.

Но к её передышке король Иван, сидевший прямо за столом, наконец заговорил: «Медсестра Гвендолинн, не будете ли вы так любезны, чтобы забрать девочку и помочь ей убраться?» — сказал он тихим голосом, убедившись, что его не слышно всем. А потом он повернул к ней лицо: «Не волнуйся; тебя за это не накажут».

При этих словах Элизабет разрыдалась, когда медсестра Гвендолинн взяла её за плечи и увела. Она оставила на полу огромную лужу, и Иван задумался, в каком отчаянии она, возможно, была, чтобы попасть в аварию такого масштаба. Втайне королю Ивану всегда нравилось смотреть или слушать о женщинах, отчаянно желающих помочиться, и он был поражён и немного возбуждён тем, что ему довелось увидеть, как такая красивая девушка обмочилась, но ему было очень жаль её, только если бы его мать отпусти её раньше, она могла бы избежать такого унижения.

Король посмотрел на смотревших на него людей, все восприняли это как сигнал вернуться к своим делам, и шум и разговоры возобновились.

— Ты мог бы быть повежливее с бедной девочкой, она просто обмочилась перед всеми, — сказал Иван, понизив голос.

«Девушка не выдержала, — ответила королева, — на моей службе нет места людям, которые не умеют себя вести. Я никогда не думал, что она такая неотёсанная девчонка, которая справляет нужду, как животное, на всеобщее обозрение».

«Это был всего лишь несчастный случай, мать. Если бы у тебя не было слов сочувствия к ней, ты бы лучше промолчал, — сказал Иван, вставая и выходя из гостиницы, а его охранники следовали за ним, а его мать смотрела на него.

Фарлен, сидевший рядом с Иваном, тоже был поражён, увидев, как Элизабет обоссалась. Он был взволнован, но задавался вопросом, подействовало ли как-нибудь на Королеву вид девушки, теряющей контроль. Он был уверен, что это зрелище, должно быть, заставило Королеву в отчаянии схватиться за промежность, только если бы он мог заглянуть под стол, но, возможно, такой возможности уже не было.

Он задавался вопросом, почему Её Высочество была так сурова с бедной девушкой?

Он вспомнил, как за ночь до отъезда из столицы она сказала ему, что мочиться — человеческая природа. И ничего страшного, если кто-нибудь обмочится. Интересно, что послужило причиной такой внезапной перемены в её мнении о том же самом? Может быть, она не верила в то же самое, когда дело касалось её слуг, или, может быть, наполненность её мочевого пузыря и достоинство королевы сделали её нетерпимой к такому недостойному поступку? Может быть, она не могла вынести признаков слабости от маленькой девочки?

Он не знал, что это было. Тем не менее, когда они все ушли, он внимательно посмотрел на мочу на полу таверны.

Вскоре они снова отправились в путь, и маленький Лорд вздремнул, положив голову на колени Королевы. Он мог чувствовать своей головой выпуклость её мочевого пузыря, и он должен был признать, что это было поразительно, хлюпая от обильного количества мочи внутри. Не было подушки, которую он предпочёл бы надутому мочевому пузырю Королевы, до краёв наполненному литрами и литрами её горячей мочи. Много раз он пытался надавить головой на её набухший орган, только для того, чтобы получить мучительный вздох от королевы-матери: «Не дави на мой мочевой пузырь, дитя», — жаловалась она болезненным голосом, она действительно терпела, много.

Честно говоря, королева Шарлотта начала беспокоиться о том, что то, что случилось с Елизаветой в гостинице, может случиться и с ней. Но она знала, что ей ещё далеко до того, как это произойдёт, поскольку она знала, что может растянуть мочевой пузырь ещё больше, если потребуется, но не слишком сильно. Она поняла, что будет лучше, если она полностью опустошит его при первой же возможности. Но она также знала, что Фарлен может не отпустить её так просто.

К тому времени, когда они решили разбить лагерь на ночь, королева выпила ещё пять литров воды, запив их горьким красным вином. Уже совсем стемнело, когда палатки были готовы. Королева вошла в свой павильон, схватившись за свой выпирающий живот, уже более шести дней полный сдерживаемой мочи. Она переоделась за занавесками, вылезая из своего проклятого корсета. Теперь, когда он был выключен, её мочевой пузырь мог свободно расширяться. И когда она наконец вышла, лорд Фарлен потерял дар речи! О Господи! Какая выпуклость!

Её мочевой пузырь распух, как тыква. Она попросила Фарлена отдёрнуть откидные створки палатки, прежде чем они оба заберутся на кровать. Фарлен недоумевал, как королеве удаётся отдыхать с такой тяжестью в мочевом пузыре, но вскоре и он, и Шарлотта крепко уснули.

&&

&&

&&

*063*2019-01-29 15:13

{{ 27.01.2019, 18:25, Exodiuss сказал:

Хорошо, пожалуйста, продолжайте

}}

Спасибо! Это значит многое!

{{ 27.01.2019 в 20:16, quentilles сказал:

Отличная глава! Мне очень понравилась часть с Элизабет.

Хотя сначала это кажется жестоким со стороны королевы, это вполне понятно: она не мочилась с 6 дней. Не слишком ли много просить её слугу подержать его 12 часов?

Это, конечно, нерационально, но я совершенно уверен, что Шарлоттой руководили эмоции. И это то, что большинство людей может сказать: «Если я могу это сделать (и многое другое), другие тоже должны это сделать».

Но есть одна вещь, которую она не учла, ИМО: это отличный угол для Фарлен, чтобы не дать ей мочиться ещё дольше. Конечно, королева может вести себя и контролировать себя - не так ли?

Мне интересно, сможет ли она. Можно ли снова надеть корсет? И что ещё более интересно, разве это не работа Элизабет? И я думаю, если Элизабет придётся затянуть корсет, она не будет обращать особого внимания на мочевой пузырь королевы. Она не будет действовать мягко или медленно. Она просто будет давить на мочевой пузырь. Очевидно, что Элизабет не должна быть слишком откровенной, иначе она может оказаться в темнице. Но если королева прямо не говорит быть нежной со своим мочевым пузырём, почему Элизабет должна быть нежной?

Ну, есть большой потенциал на следующий день. Мне не терпится узнать, как вы будете развивать историю дальше.

}}

Большое спасибо, Ведж! Я рад, что вам это нравится! Мне тоже не терпится написать следующую главу, но мой рабочий график не даёт мне работать. Я постараюсь начать следующую главу как можно скорее!

{{ 27 января 2019 г., 22:00, Bombality сказал:

Какой размер тыквы?

1 }}

Ха-ха! Больше по размеру как второй, но имеет объём третьего.

{{ 28.01.2019 в 6:53, Melificentfan сказал:

Чёрт, это была фантастическая глава

}}

Большое спасибо, Мелифисента! Много значит!

&&

*066*2019-02-01 15:50

{{ 31 января 2019 г., 01:22, Бику сказал:

Думал, вы могли бы оценить кусок королевы

}}

Боже мой! Это точно так, как я себе представлял! Большое спасибо за это! Это просто потрясающе! Именно такой, какой я всегда о ней думала! Благодарю вас! Я люблю это! Её тело, её волосы, её платье! Для меня нет слов, чтобы сказать, как сильно я люблю это! Большое спасибо за этот арт Бику!

P. S. Мне нравится, как вы решили сделать её платье немного откровенным, чтобы сделать её декольте заметным! Спасибо вам за это!

&&

*069*2019-02-02 02:50

{{ 10 часов назад, Бомбалити сказал:

Думаю, теперь у меня есть ссылка на то, когда я хочу нарисовать её, это может быть лучше, чем то, к чему я стремился.

&&

(Извините за это пятно, я пролил воду на свой стол)

}}

Выражение её лица выглядит напряжённым! Я действительно восхищаюсь тем, как вы нарисовали её лицо и волосы в этом! Получилось действительно здорово!

*073*2019-02-14 13:02

{{ 12 февраля 2019 г. в 5:05 Tensione сказал:

Мне всегда нравилось, как ты пишешь «Боль», я так рада видеть от тебя новую историю. Я обожаю экстремальные удержания и смехотворно огромные выпуклости мочевого пузыря.

}}

Спасибо, Тенсионе, это много значит.

