Детские склонности Уотсона

Автор: IzzyWizzy [x] (-)

*000*2022-02-19 00:33

Привет всем, я недавно играл в игру под названием apex legends, и я заметил, что на omo org на самом деле не так много информации о ней, поэтому я подумал, что попробую в темноте написать несколько фанфиков по ней.

Уотсон хныкала на ходу, чувствуя, как солнце палит на неё и её товарищей по команде, и казалось, что на каждом шагу в одной руке была винтовка, официально известная как R3-01.

Другая её тряслась рядом с ногой, её пальцы быстро и нервно двигались на каждом шагу, обычно она была уверена в своих силах и бесшумна, как мышь.

Но прямо сейчас, когда её ноги непроизвольно дрожали, и с каждым тихим взвизгом ей приходилось прижимать их друг к другу, она казалась какой угодно, только не спокойной и собранной.

Её живот болел, тонна, и она изо всех сил боролась не только с желанием положить на него свободную руку, но и с желанием наполнить штаны тёплой, отчаянной мочой.

Ей нужно было в туалет с тех пор, как они коснулись земли, но она не могла осмелиться упомянуть об этом своим товарищам по команде, одним из которых был дрон по имени Следопыт, милый персонаж, с которым она очень хорошо ладила, он старался изо всех сил. помогать всем.

Другой был мальчиком, в которого она влюблялась с тех пор, как он появился на играх.

Тэ Джун Пак, парень её мечты.

КРИПТО.

Она покачала головой, пытаясь выкинуть из головы мысли об этой влюблённости, у неё было достаточно забот, пытаясь не мочиться в штаны, ей не нужно было беспокоиться и о Тэ Джуне.

Однако вскоре её поразила острая боль в мочевом пузыре, и она почувствовала, что невольно плюхнулась в трусики.

Она почти сразу остановилась, её винтовка со стуком упала на землю с несколькими тихими лязгами, из-за чего Следопыт и Крипто остановились как вкопанные.

Вид, с которым они столкнулись, был не таким, каким кто-либо ожидал его увидеть.

Особенно Тэ Джун.

«Натали?» Мальчик сказал, поворачиваясь, но когда его пятка, наконец, сделала полный разворот на 180°, он увидел зрелище, которым, как он никогда не думал, он будет благословлён.

Девушка, которую он любил и о которой заботился, даже если она этого не знала, стояла в положении, в котором фантазёр-омораси никогда не думал, что когда-либо увидит её.

Самая умная девушка, которую он знал, Натали «Уотсон» Пакетт стояла молча, её спина слегка выгнулась, её идеальные светлые волосы лежали на макушке, видимая балаклава, которую она носила, чтобы защитить себя, была опущена из-за жары.

Но это была не лучшая часть.

Так она стояла.

Её ноги были скрещены одна против другой, а ягодицы слегка опущены, колени согнуты, а руки мягко впились в её промежность, её бело-серые штаны, которые были практически в обтяжку, имели тёмные очертания на внутренней стороне груди. ноги, и вокруг её промежности, они были мокрыми, и это означало одно.

Уотсон попала в аварию, как маленькая девочка.

Он стоял в недоумении, он не знал, что в этом такого привлекательного для него, но он пытался очистить свой разум, идя вперёд, чтобы помочь девушке, но его ноги не двигались.

Девушка подпрыгивала вверх-вниз, почти по-детски, то, что сделал бы шестилетний ребёнок, а не двадцатидвухлетняя женщина, так как вокруг её попки выросло тёмное пятно, которое было прекрасно видно мальчику, всего через Через несколько секунд моча прорвалась наружу, и маленькие струйки мочи начали капать на камни, на которых они стояли, девушка перестала качаться и опустилась на корточки, её зад едва касался земли, когда она спрятала лицо в руках, сначала, он думал, что с ней, надеюсь, всё будет в порядке, что это было просто смущение.

Так было до тех пор, пока он не услышал её рыдания, перекрывавшие звук жидкости, плескавшейся о камни, охлаждая их.

И вот так, его ноги повиновались, он двинулся вперёд и упал на колени, нежно обнимая юношу.

— Всё в порядке, Натали, всё в порядке. Он говорил тихо, потому что, как бы он ни был взволнован, увидев аварию своими глазами, он не собирался допустить, чтобы это помешало ему утешить девушку, которую он любил, девушку, которая, как он был уверен, не любила его. назад.

Её голос прервался между рыданиями, её французский акцент только усилил боль и боль, поскольку некоторые слова стали слишком трудными для произнесения по-английски, она была слишком расстроена, чтобы даже беспокоиться.

«Я… прости, Тэ Джун, я не хотел… Je suis глупый, je fais pipi dans mon pantalon comme si j'etais une petite fille, je suis censee etre une inventrice de genie, et me voila, me mouillant comme si j'avais besoin de диваны!» Её голос, наконец, сорвался в глубокое рыдание, когда она обняла его так сильно, как будто он исчезнет, ??если она отпустит.

Мальчик никогда не чувствовал себя хуже из-за французского гения, и его сердце сжалось, когда он тихонько погладил её мягкие светлые волосы.

«Меньше я тебя не вижу, Натали, у всех бывают аварии, это нормально». Голос у него был тихий и осторожный, не такой уверенный и властный, как обычно, он больше не хотел её расстраивать.

Между тем, робот с любопытством наблюдал за ними двумя, сгибая руку назад, обнаружив противника, и нажимая на спусковой крючок своей снайперской винтовки, мгновенно убивая противника, сосредоточившись на них двоих.

«Мисс Пакетт, кажется, написила в штаны, а-а», — воскликнул робот своим обычно весёлым голосом, прежде чем двинуться к ним двоим.

«Может быть, будет лучше, если мы закончим эту игру, а затем я смогу помочь мисс Пакетт и мистеру Джуну найти для мисс Пакетт более подходящую одежду?» Робот предложил, всегда стараясь быть полезным, и он всегда был в долгу перед дочерью своего создателя.

«С-звучит мило, спасибо, следопыт, с-спасибо, Тэ Джун». Девушка тихо сказала на своём английском, с заметным французским акцентом, но вместе с тем грустью и смущением.

Мальчик мягко улыбнулся и кивнул, вставая на ноги, потянув девушку за собой.

Натали вздрогнула, когда услышала последние капли мочи на камень, и тепло не исчезло, как бы неловко это ни было.

Этот… несчастный случай, который раньше, как она была так уверена, не был для неё возможным, казался… приятным, и она была уверена, что он сделал Тэ Джуна счастливым, по крайней мере, поначалу.

Слегка продвинувшись вперёд, она вздохнула, прежде чем осознала, что её щёки покраснели, когда она почувствовала, как Тэ Джун прижал своё зелёное пальто к её попе, и начал оборачивать этот предмет одежды вокруг её талии.

«Т-Тэ Джун! Всё… всё в порядке, правда, я в порядке», — говорила она, и всё её лицо краснело, прежде чем она видела, как молодой человек качает головой.

— Ерунда, ты простудишься со всеми этими детскими наклонностями, Натали.

Надеюсь, вам всем понравилось, я просто очень хотел попробовать, обещаю, что следующий будет длиннее, конечно!

*002*2022-02-21 14:35

Привет, я очень рада, что тебе понравилась эта история! Что бы вы хотели увидеть дальше, с точки зрения фандома?

