Эмили: годовщина несчастного случая

Автор: RosaE836 [x]

*000*2015-12-25 05:56

Годовщина Эмили несчастного случая

Эмили радостно улыбнулась, проснувшись. В то время как она не была большой поклонницей Рождества в прошлом году (или в предыдущие годы, если честно), Эмили к нему подошла.

Ну, на самом деле, как бы ей не хотелось это признавать, на самом деле это был не сам праздник, к которому она грелась, а скорее её сестра. Лилли, девушка, которая была занозой в боку Эмили (и до сих пор отчасти таковой), стала ей ближе за год. Они немного больше болтали, проводили больше времени вместе, и, хотя раньше это казалось невозможным, на самом деле они были дружелюбны друг к другу. Это само по себе было достаточно большим подвигом, но, к сожалению, дружелюбие угасало с течением месяцев. К Хэллоуину Лилли становилась всё более и более тихой, а ко Дню Благодарения она стала ещё более отстранённой, чем когда-либо.

На самом деле, такие мысли могут быть причиной того, что Эмили как-то забыла получить подарок в этом году. Теперь, когда роли практически поменялись местами, Эмили понятия не имела, что делать. На самом деле, их родители, после короткого завтрака с ними, сказали, что им нужно ехать в дом родственника, и что Эмили была главной, пока они отсутствовали в течение дня. Хотя это было довольно неожиданно, это дало Эмили прекрасную возможность поговорить с Лилли, хотя её надежды практически рухнули в тот момент, когда она позвонила в дверь.

«Ах! Это Сара!» — закричала Лилли, пробегая мимо Эмили.

«Лилли, разве ты не слышала маму и папу? Никаких друзей, если ты сначала не попросишь меня!»

— Н-ну, она может сейчас подойти?

Выпустив мягкий, беззаботный вздох, она кивнула. «Конечно, она в любом случае сейчас закончилась, так что можете не отправлять её домой». Эмили подошла к входной двери, приветствуя прибывшую маленькую девочку. В то время как Эмили носила свой довольно мальчишеский наряд из мягкого несоответствия длинных брюк и рубашки с длинными рукавами, Сара была одета в длинную толстую красную юбку с красным свитером, а также с белым шарфом и пальто. Её розовые варежки, хотя и немного нестандартные, хорошо сочетались с сочетанием двух цветов, и, кроме того, они дополняли наряд Лилли, который был более или менее фиолетовой версией одежды Сары. Эмили покачала головой. Хотя её личная неприязнь к юбкам не была чем-то, о чём она действительно думала, и она знала, что две девочки не замёрзнут в такой толстой одежде, тот факт, что даже марки одежды совпадали, заставил Эмили задуматься, думали ли они обе. они были одеты по последней моде.

«Итак, — сказала Сара, её радость уже наполняла лёгкие, — давайте сыграем в снежки! Со вчерашнего снега ещё много!» Лилли снова посмотрела на Эмили, её глаза умоляли её выйти на улицу. Обе девочки знали, что их родители всё ещё не доверяли ей снаружи без её старшего брата и сестры, поэтому было вполне естественно, что Эмили придётся присоединиться к ним.

— Хорошо, пошли на улицу, только дай мне сначала одеться. Пока она говорила это, Эмили накинула пальто на руки. Она не слишком хотела идти наверх и покупать вторую пару брюк, чтобы согреться, особенно после прошлогодней забывчивости.

Все они согласились сыграть в снежки, и Эмили, будучи старшей, была против Лилли и Сары. Были построены две соответствующие снежные крепости, каждая чуть ниже их плеч, когда они стоят, причём Эмили больше её размера, а Лилли и Сара больше их размера. Девочки быстро собрали свои собственные запасы снежков, прежде чем снежки начали летать над стенами каждого форта, некоторые из которых попали в лица трёх девочек. Все они весело проводили время, стремительно производя и швыряя замороженные снаряды, взрываясь пороховыми взрывами.

Достаточно скоро Эмили начала замечать изменения в своей сестре. Хотя она определённо казалась более энергичной рядом с Эмили, чем когда-либо в последние несколько месяцев, что-то ещё казалось… неправильным. После броска с чрезмерным усилием и почти падения вперёд её глаза расширились, когда её варежки зарылись в её узкую юбку. Лилли заметила это и сказала что-то в ответ, но Эмили не могла слышать, о чём они говорили, так как была слишком далеко, чтобы слышать. Её беспокойство, а также отчасти её любопытство, заставили её подойти поближе, чтобы увидеть, что не так. Щёки Лилли казались необычно красными, даже для холодного воздуха, который дул на все их лица.

«…сказал, что я могу подержать его, не так ли?» — пробормотала Лилли Саре, и Эмили смогла разобрать последние несколько слов. Её глаза скользнули вверх по сестре, когда её рот плотно закрылся. Сара, заметив молчание подруги и обеспокоенный взгляд Эмили, быстро заговорила.

«Э-э-э, я думаю, пришло время слепить снеговика!» Сара переместила свой вес, явно нервничая так же, как и Лилли.

— Д-да, я-я-я-я тоже не— хочу слепить снеговика… — Голос Лилли, казалось, немного стих, но Эмили не обращала внимания, она была просто счастлива, что её сестра снова веселится. Однако предыдущая демонстрация всё ещё немного беспокоила Эмили.

Итак, когда они начали катать комки снега по земле, чтобы построить их, Эмили наклонилась к Лилли и тихо прошептала: «Тебе нужно пописить, Лилли?»

При этом спина Лилли выпрямилась, и было видно, что она совершенно взволнована. «Н-нет, мне не надо пи-пи, я просто… поранил ногу раньше, и она ныла от боли».

«Да неужели?»

— Да, правда.

~~~

Не совсем, ни в малейшей степени. Лилли, уже думавшая о своём переутомлённом мочевом пузыре, определённо не беспокоилась о своей «повреждённой» ноге, которая не требовала ни малейшего беспокойства. Её ноги тряслись, и она была удивлена, что Эмили купилась на такую ??ложь, когда её руки так сильно дрожали от отчаяния. На самом деле, она была удивлена, что ещё не обмочилась раньше, из её мочевого пузыря тогда даже вытекло несколько капель в трусики, и она очень сомневалась, что продержится долго.

Однако меньше всего ей хотелось давать кому-либо повод оставаться внутри. Вот почему, как бы сильно ей ни пришлось мочиться, она не собиралась заходить внутрь.

…снаружи, с другой стороны…

«П-привет, Сара…» Лилли подошла к своей подруге, которая, казалось, держалась чуть лучше, чем Лилли. «Я ммм… о необходимости пописить…»

— Т-ты хочешь войти внутрь? Напряжённый голос Сары дрожал, как будто он был близок к тому, чтобы сломаться от попытки так долго сдерживать свою мочу.

— Н-нет, я-я имел в виду… н-мы всегда можем… ммм… п-п-пописить снаружи… Теперь всё тело Лилли дрожало, она боялась реакции подруги на такой неортодоксальный метод, когда гораздо более культурный вариант был всего в минуте. прочь.

Сара посмотрела на свои ноги, на мгновение обдумывая эту идею, прежде чем отрицательно покачать головой. «Н-нет, я знаю, что последние несколько месяцев ты заставлял меня играть с тобой в эту игру, п-но девушки так не делают, это противно…»

Лилли не возражала, что словарный запас Сары был немного детским даже для её возраста, но ответ всё же был ясен. «Но, Сара, если мы заходим внутрь, вы, как правило, решаете остаться внутри, и я действительно хочу поиграть в снегу ещё немного. …Кроме того, ты не выглядишь так, будто сможешь удерживать его дольше.

Сара молчала. Она знала, что у неё была склонность к лени после выполнения любой работы, но она никогда не хотела бы делать это вместо того, чтобы пользоваться настоящим туалетом. Но её мочевой пузырь всё ещё посылал довольно срочные сигналы, поэтому она решила, что лучше всего попробовать. «О-ладно, п-но давай сначала пойдём куда-нибудь в уединение…»

Они изо всех сил старались скрыться из виду, но так много мест было открыто. Наконец они что-то поняли. Их снежная крепость, построенная ранее, была одним из наименее открытых мест во всём заднем дворе. «Вот, если хочешь, мы оба можем пойти одновременно…»

«Нет! Я-я просто… сначала подожду тебя, если ты не против…

Лилли пожала плечами, задрала юбку и присела на корточки. У неё даже не было возможности стянуть трусики, так как её ноги, подвергшиеся воздействию холодного воздуха, заставили её почти мгновенно начать мочиться. Она изо всех сил старалась, чтобы моча не попала на её туфли, но горячая испаряющаяся моча всё ещё немного попадала ей на ноги. Когда она всё равно решила попытаться снять свои трусики, всё было ещё хуже, так как они практически начали брызгать на её ноги. Однако, кроме тающего жёлтого снега и очевидного небольшого облака пара, облегчение было слишком хорошим, и тёплая моча на её ногах также помогала ей согреться.

Сара, однако, не почувствовала облегчения, и как бы она ни пыталась заткнуть уши, она всё ещё могла слышать звук льющейся мочи, и это лишь помогало ей пописить. Она почувствовала, как струйка тёплой жидкости стекает по её ноге, и хотя сейчас у неё было более чем когда-либо искушение сдёрнуть трусики и пописить рядом с Лилли, её руки метнулись к юбке, чтобы остановить поток, и так и остались там. , неспособная двигаться, не затопляя себя.

Вздыхающая девушка рядом с ней только усиливала её желание, и по мере того, как её рука давила всё сильнее и сильнее, всё, что прибывало в ответ, было всё более и более быстрым потоком, пока шлюзы не открылись все сразу, перёд её юбки стал тёмным. , тёмно-красный, несмотря на все её усилия. Под ней образовалось такое же облако пара и тающего жёлтого снега, но лицо её было совершенно багровым от стыда, что она невольно обмочилась. Сара фыркнула, потому что не смогла сдержать слёзы, падающие на её щёки, а её пропитанные мочой варежки были в нескольких сантиметрах от её лица, пытаясь прикрыть щёки, не намочив их.

Конечно, примерно в это же время появилась Эмили. «Что вы, девочки, делаете…» Она оборвала себя, когда её глаза окинули всю сцену. Лилли быстро опустила юбку и попыталась её разгладить, в то время как Сара изо всех сил пыталась скрыть свой очевидный несчастный случай.

«Л-Лилли хотела пописить на улице, а-и я тоже собирался, но я не мог удержаться, а-и она не хотела писить больше нигде, а-и…» Сара была бормотала без умолку, пытаясь найти способ объяснить это Эмили, чтобы она не подумала, что это была её идея обмочиться.

Лилли шаркала туфлей по растаявшему снегу, опустив глаза в землю. «Я-я… гм… с прошлого года я как бы… вырос, чтобы получать удовольствие от необходимости мочиться и тому подобное. Я-я хотел сказать тебе и всё такое, Эмили, но я боялся, что ты сочтёшь меня мерзавцем и всё такое, а-а-

«Лилли…» прервала Эмили, присев рядом с девушкой, с ободряющей улыбкой на лице. «Я твоя сестра, я последний человек, который тебя осуждает, и всё, что сделает тебя счастливой, сделает счастливым и меня. Кроме того… — Эмили подмигнула Лилли. «Я забыл сделать тебе рождественский подарок, и согласие помочь тебе ещё больше насладиться этими чувствами будет моим подарком тебе».

*003*2015-12-25 16:42

{{:

Это было очень хорошо =)

}}

Спасибо, я рад, что людям нравится!

{{:

Это была хорошая, хорошо написанная история, приятно было снова увидеть этих двух персонажей.

}}

Спасибо, я ценю это!

