Дэниел и Эми - Страница 22

Автор: Барри

*527*2016-10-11 01:56

Глава 43:

Внутри торгового центра было почти ослепительно светло после полумрака снаружи. Верхние флуоресцентные лампы отражались от белой виниловой плитки и от множества стеклянных окон, выстроившихся вдоль огромного сооружения. Это был большой комплекс, протянувшийся примерно на 900 метров в длину, в котором размещались три супермаркета, три банка, фуд-корт и более двухсот небольших специализированных магазинов и предприятий. Он тянулся длинной полосой, но также имел множество «рукавов», ответвляющихся от него.

Четверг вечером был поздним ночным шопингом. Там всегда было оживлённо, хотя и не так многолюдно, как в преддверии особых событий, таких как Рождество и День матери. Четверги всегда были очень популярны среди подростков, так как это было весёлое место, чтобы потусоваться и встретиться с друзьями, и даже если у вас не было много денег, вы могли купить дешёвую газировку или кофе и убить много времени, просто разглядывая витрины.

В некотором противоречии большинство родителей были рады, что их дети провели час или два в торговом центре, так как это было безопасно, с дополнительной охраной по четвергам вечером, и они знали, что их дети не бродят по улицам. Но, наоборот, многие пожилые люди не любили ходить туда по четвергам вечером, потому что «там слишком много чёртовых детей!» Но большинство детей в целом вели себя хорошо, потому что полицейские в торговом центре занимали очень жёсткую позицию в отношении антиобщественного поведения.

Когда наше бесстрашное трио начало свой тур, они постоянно видели других детей, которых знали, либо по школе, либо просто из других мест. Хотя у них, возможно, не было большого круга друзей, это не мешало им, по крайней мере, знать много других детей.

Эми и Никки помахали девочке, которую они знали по школе, которая имела репутацию хулиганки, хотя она никогда их не беспокоила, и даже ответили на их приветственные жесты улыбкой и своим собственным маханием. По мере того, как они всё дальше углублялись в глубины коммерциализации двадцать первого века во всей её красе, девушки болтали между собой, спрашивая мнения друг друга о «девушке-хулиганке» и других детях, которых они знали. Дэн, с другой стороны, был доволен тем, что шёл молча, почти потерявшись в мыслях о том, что именно он собирается сказать или сделать.

Теперь, когда он действительно был здесь, вторые мысли были полностью и по-настоящему активны, и хотя он немного ненавидел себя за то, что думал об этом, он начинал думать, что его мать может быть права, и, возможно, ему просто не следует слишком много говорить о своих проблемах. Его ночное недержание мочи было одной из причин. Это просто необходимо было упомянуть, но, возможно, ему следует просто остановиться на этом и оставить свои проблемы с дневным недержанием за пределами разговора...

Он был выведен из задумчивости, когда они приблизились к туалетам. Никки хотела попис*ть, прежде чем они встретятся со Скоттом в фуд-корте, и, конечно, это привело к одной из её любимых тем — подгузникам.

«Так, ребята, вы, я полагаю, носите?» Никки спросила шёпотом.

"Я надел Goodnight on". Сказал ей Дэн. "Они не так сильно выделяются под моими джинсами, и я старался не пить слишком много, так что это должно сработать нормально".

Эми тоже была в джинсах. "Мне кажется, ты слишком переживаешь об этом, католический мальчик! Я ношу большой подтягивающий комбинезон, и я не думаю, что это заметно, не так ли?"

Дэн воспользовался возможностью, чтобы бросить восхищённый взгляд на её зад, с вожделением оценивая, как её ягодицы выглядят под синим денимом.

"Вовсе нет, детка", сказал он ей, "но, может, мне стоит взглянуть поближе, просто чтобы убедиться, ладно?"

Девочки захихикали, когда он преувеличенно осмотрел зад своей девушки.

"А как насчёт тебя, Ник?" спросила Эми. "Ты использовала те, которые мы дали тебе на прошлой неделе?"

«Я пока что использовала ленту только на одном. Я надела его в ту ночь и намочила перед сном. На следующий день он казался ужасно мокрым и тяжёлым, так что, думаю, я могла намочить и во сне! Но я не уверена, конечно. Я надевала трусики дважды, но пока не использовала их. Я сохраню их до тех пор, пока у меня не появится возможность использовать их как следует».

«А как насчёт Goodnight?» — спросил Дэн.

«Я ПОЧТИ надела их сегодня вечером, но я струсила. Я имею в виду, я не собираюсь показывать Скотту, что у меня под юбкой или что-то в этом роде, но я чувствовала себя немного странно из-за этого». Она огляделась, покраснела, затем продолжила. «Кроме того, я хочу попробовать покакать в них, когда у меня появится возможность», — хихикнула она.

Это заявление немного смутило Дэна и Эми, но они всё равно попытались немного посмеяться вместе с ней.

«На днях со мной произошёл несчастный случай в автобусе», — рассказал Дэн девочкам. Нас задержали после занятий, потому что несколько парней трахались, а у меня не было времени сходить в туалет до отъезда автобуса, и я немного обмочился. Потом я снова обмочился, когда шёл по улице. Я это, чёрт возьми, ненавижу».

«Кто-нибудь что-нибудь видел, милая?» — спросила Эми, беспокоясь за своего парня.

«Нет, слава Богу. Мои шорты были немного мокрыми, когда я пришёл домой, но только мама меня видела».

«Ну, возможно, тогда будет правильным рассказать своим приятелям всю историю», — сказала Эми. «Я имею в виду, если это происходит в лагере...» — она позволила предложению затихнуть, так как внезапно вокруг появились другие люди, и они добрались до туалетов.

Когда Дэн вошёл в мужской туалет, последнее предложение Эми прозвучало у него в голове. Он почти решил ничего не говорить, но она была права. Его «детский подгузник» протёк, оставив его шорты мокрыми. Он не мог спрятать свои взрослые подгузники так же легко, как детские, но, по крайней мере, они не протекали. Но независимо от того, обнаружили ли его мокрые штаны или внезапно показался его большой подгузник, это не имело значения. В конце концов, открытие есть открытие, как бы оно ни произошло.

Обрадованный тем, что в настоящее время мужские права пустуют, он пошёл в ближайшую кабинку. Его Goodnights имели одно преимущество перед его взрослой защитой, когда он мог просто носить их как обычные трусы и расстёгивать ширинку, когда ему нужно было попис*ть. Но когда он выходил или шёл в школу, он всегда держал их немного заправленными сзади и надевал поверх них боксёры, просто на тот случай, если его шорты или штаны немного сползут. Это значительно затрудняло доступ к его мальчишеским частям, когда ему нужно было попис*ть, поэтому он обычно использовал кабинку в туалете, когда мог. Поэтому в конце концов он обнаружил себя сидящим на унитазе, как это сделала бы девочка, прежде чем он начал мочиться. Учитывая, что он воспользовался туалетом дома перед уходом, он удивился тому, какой объём мочи он всё ещё, по-видимому, держал, и он молча поблагодарил Никки за её решение воспользоваться туалетом перед встречей со Скоттом. Несомненно, он бы обнаружил себя «застигнутым врасплох», если бы он только что снова не опорожнил мочевой пузырь.

Он вздохнул с облегчением, когда его струя иссякла. Это был ещё один фактор, который побудил его рассказать друзьям о своей проблеме. Его неспособность оценить, насколько полон мочевой пузырь, порой могла быть настоящей проблемой, и он, конечно, не хотел, чтобы его видели друзья, бегающие с руками, сжимающими его пенис, по мокрому пятну, как его мать видела его только на днях. Затем был инцидент, когда он играл со своей машинкой на радиоуправлении. Он не носил защиту и осознавал только лёгкую потребность сходить в туалет, потребность, которую он полностью намеревался удовлетворить около садового сарая. Как вдруг, полностью сосредоточившись на своей машине, он просто брызнул, заставив себя побежать к сараю, и моча потекла по его ноге. Тогда он заплакал, и они с матерью снова поспорили. Одной мысли о том, что его друзья увидят его таким, было достаточно, чтобы заставить его содрогнуться.

Он натянул штаны, смыл краску, а затем вымыл руки. Глядя в зеркало, он решил, что расскажет Скотту о своей проблеме с недержанием мочи, а остальное будет играть по слухам, решив сначала посмотреть, как хорошо воспримут эту новость.

«Я здесь контролирую», — сказал он своему отражению, затем, трижды убедившись, что его подтягивание надёжно скрыто, вышел навстречу девочкам. Через несколько минут они снова встретились и направились к фуд-корту.

Они увидели Скотта, сидящего за столом и сосредоточенно смотревшего на свой телефон. В этот самый момент телефон Дэна запищал, и он проверил его, увидев сообщение от Скотта, в котором просто говорилось «здесь».

Дэн сделал паузу, отправив ответ: «Я знаю. Мы следим за тобой! Лол!»

Скотт нервно поднял глаза и начал осматривать толпу, в конце концов выделив их, заставив встать и застенчиво помахать рукой. Дэн заметил, как его друг, похоже, приложил немного усилий, чтобы одеться красиво. На нём были джинсы, которые выглядели почти новыми, рубашка с воротником и повседневная обувь, а не кроссовки. Его волосы были аккуратно уложены, и даже, похоже, в них было какое-то средство для укладки!

Мальчики подошли друг к другу, сжав правые руки вместе, в то время как их левые руки схватили друг друга за плечи, где они притянули друг друга для быстрого толчка грудью. Это было последнее «крутое» рукопожатие в школе, по крайней мере на этой неделе.

Дэн начал представляться. «Скотти, это Эми, а это Никки. Девочки, это Скотт!»

Раздался хор нервно пробормотавших приветствий и немного шаркающих ног, но, по крайней мере, все улыбались.

«Приятно наконец-то познакомиться с тобой, Эми!» — сказал ей Скотт. «Я понимаю, почему мы теперь не можем много тусоваться с Дэнни после школы!»

Эми вежливо хихикнула в ответ. Скотт казался милым, и она не могла не заметить, что он выглядит немного старше Дэнни. Она знала, что они одного возраста, но он был определённо крупнее, более крепко сложённым человеком, с более низким голосом и первыми ростками волос на лице, появляющимися в уголках верхней губы.

Скотт переключил внимание на Никки. «Ух ты, Никки! Мне тоже приятно познакомиться! Дэнни много рассказывал мне о тебе, и я не очень ему верила, но ты такая же красивая, как он мне рассказывал!»

Слова не успели вылететь из его рта, как он начал краснеть. Он на самом деле не хотел этого говорить, думая, что это, вероятно, слишком прямолинейно, чтобы начать разговор, но именно это он и думал, и это каким-то образом просто вырвалось у него. Но если Никки и была возмущена, то это никак не проявилось. Она не покраснела, но, казалось, немного засияла и немного отошла от Эми, как будто немного став увереннее.

"Спасибо", - хихикнула она, - "тоже приятно познакомиться".

Наступило короткое неловкое молчание, прежде чем Эми пришла на помощь.

"Итак, ребята, мы здесь! Что будем делать?"

Скотт нерешительно заговорил. "Если у вас нет никаких планов, мне нужна новая пара солнцезащитных очков. В магазине Billabong распродажа, может, сходим прогуляемся?"

Казалось, это был такой же хороший план, как и любой другой, поэтому трио, теперь уже четверо, отправилось в путь. Там было слишком много людей, чтобы идти вчетвером, и каким-то образом они выстроились в строй, не прилагая усилий: Скотт и Никки впереди, Эми и Дэн, держась за руки за спиной. Они наблюдали за своими друзьями, идущими дальше, сначала убедившись, что между ними нет никакого физического контакта, затем, когда они начали говорить, они начали наклоняться ближе по мере того, как шли, время от времени толкая друг друга плечами, ведя разговор, который нельзя было подслушать. Что бы ни говорили, должно быть, это было смешно, потому что Никки продолжала смеяться, а Скотт продолжал ухмыляться, и когда Никки неосознанно протянула руку и коротко схватила его за локоть, Дэн и Эми обменялись личными ухмылками.

После того, как Скотт купил себе новые очки, они продолжили путь, на этот раз в сторону магазина видеоигр. Дэн подтолкнул свою девушку, когда увидел, что Скотт неуверенно протянул руку, которую Никки с радостью взяла, и они продолжили идти так. Казалось, они нашли что-то общее и, казалось, были вовлечены в оживлённый разговор о чём-то, пока шли.

Эми и Дэн специально отстали. Они остановились и заглянули в несколько окон, позволив другой паре немного продвинуться вперёд, желая понаблюдать за ними, но не подслушивать их разговор.

В игровом магазине мальчики оказались вместе, а девочки были с другой стороны.

«Ну, что ты думаешь?» — спросил Дэн.

«Она кажется очень милой», — ответил Скотт, «очень милой...»

Вот так они и убили следующий час. Бесцельно бродили вокруг, переходя из магазина в магазин, и все они предлагали разные места, куда можно пойти. Иногда они шли вместе группой, иногда парами, и вскоре Никки и Скотт использовали любую возможность, чтобы держаться за руки, когда это было возможно, а иногда, казалось, полностью забывали, что Эми и Дэн всё ещё с ними.

Будучи подростками, голод вскоре поднял свою уродливую голову, и было предложено посетить фуд-корт. Никки нервно оттащила Эми в сторону, объяснив, что у неё нет денег, но Эми была более чем счастлива дать немного своей подруге, просто чтобы та не чувствовала себя смущённой из-за того, что она разорена.

Пока девушки проводили свою сделку, Дэн оттащил Скотта в сторону, найдя тихое место в стороне.

"Скотти, помнишь, как ты сказал, что если я вас познакомлю, то ты будешь мне должен?"

Скотт кивнул. "Да, чувак, конечно. Что тебе нужно?"

"Мне нужно поговорить с тобой, вот и всё, но наедине. Это довольно серьёзно. После еды, могу я поговорить с тобой наедине несколько минут?"

"Конечно, приятель. Никаких проблем. Но что случилось? Это как-то связано с Никки?" - спросил Скотт, внезапно забеспокоившись.

«Нет, приятель. Это как бы обо мне. У меня небольшая проблема, и мне нужен приятель, с которым можно поговорить, вот и всё. Хороший приятель, который не доставит мне хлопот...»

Скотт взглянул на девушек и увидел, как они сбились в кучу, пытаясь быть незаметными, и украдкой поглядывали в сторону парней. Было до боли очевидно, что они знали, что происходит.

«Ты на самом деле серьёзно, да, Дэн?»

«Смертельно серьёзно», — ответил Дэн. «У меня большая проблема, с которой мне нужна помощь, и я просто не знаю, с кем поговорить».

«Конечно, ты можешь поговорить со мной, мы друзья, и я помогу тебе, если смогу. Но если ты не против, я спрошу, почему я? Я имею в виду, мы друзья и всё такое, но мы не очень хорошо друг друга знаем. Ты проводишь много времени с Эли, почему бы не спросить его?»

Дэн был готов к этому. Он прокручивал в голове все возможные сценарии и ожидал, что этот вопрос возникнет. Он не должен был знать о проблеме с недержанием мочи у Скотта, поэтому он не мог использовать это как оправдание. Он думал, что может знать, как поднять самооценку Скотта, одновременно представив его очевидным выбором для Дэна.

«Потому что ты «Мужчина». Эли и Мэтт оба уважают тебя. Я подумал, что если я смогу сначала привлечь тебя на свою сторону, они будут гораздо охотнее меня примут, когда я начну с ними разговаривать. Посмотри правде в глаза, Скотт, ты главный парень, не так ли?»

Дэн видел, как его друг немного раздулся от явной гордости. Он знал, что хорошо разыграл свои карты, и Скотт был бы более склонен помочь ему, если бы понял, что может иметь на них какое-то влияние.

"Я не думаю, что это совсем правильно, Дэнни, но если я могу тебе помочь, я это сделаю. Мэтт и Али действительно хорошие парни, ты знаешь, ты не должен так легко их судить".

"Ради всего святого, Скотт! Я никого не осуждаю! Мне просто нужно поговорить с кем-то, с другим парнем, и я думал, что ты очевидный выбор!"

Внезапный гнев в голосе Дэна удивил Скотта. Дэн обычно был одним из тихих. Хороший парень, конечно, но он не мог вспомнить, чтобы когда-либо слышал от него такой тон голоса. Дэн был из тех парней, которые просто сливаются с фоном, никогда не поднимают волну, никогда не повышают голос и не устраивают сцен. Слышать серьёзность в его голосе было немного тревожно и определённо не в его характере.

«Ладно, приятель. Расслабься, ладно? Я сказал, что постараюсь помочь тебе, если смогу, и я помогу. Конечно, всё зависит от твоей проблемы, но если ты не собираешься покупать наркотики или убегать или что-то в этом роде, я уверен, что мы с ребятами поможем тебе, если сможем».

Он протянул руку, на которую Дэн мельком взглянул, прежде чем взять её и снова пожать своему приятелю руку, ударяясь о грудь. Его нервы были на пределе, и он чувствовал себя злым, расстроенным, напуганным и нервным одновременно. Он чувствовал, как слёзы изо всех сил пытаются вырваться из его глаз, и он был полон решимости сдержать их.

«Спасибо, приятель», — вот всё, что он мог выдавить.

Скотт видел диапазон и глубину эмоций на лице Дэна и знал, что то, что его беспокоило, было достаточно серьёзным, чтобы вызвать у него настоящее горе.

«Давай, приятель», — сказал он. «Я голоден. Пойдём перекусим».

Вскоре они все направились к фуд-корту, где Дэн готовился к одному из самых важных обсуждений в своей жизни.

*534*2016-10-13 05:11

Глава 44:

Четверо детей сложили свои деньги, купив пиццу, картошку фри и колу. Пока они ели, Дэн был заметно тихим, не говоря многого, пока к нему не обращались напрямую. Скотт мог сказать, что его что-то беспокоило, и ломал голову, пытаясь придумать, что это может быть. Он знал Дэна достаточно хорошо, чтобы знать, что тот хорошо учится в школе, у него нет никаких реальных проблем с другими детьми, у него нет проблем с законом, и кроме курения он не употреблял наркотики или что-то в этом роде. Но что бы его ни беспокоило, казалось, это было чем-то серьёзным, и Скотт очень надеялся, что он сможет помочь своему другу. Что бы это ни было, было очевидно, что обе девушки знали об этом, и если они не могли ему помочь, Скотт не знал, что он сможет сделать.

После того, как они поели, за столом воцарилась тишина. Теперь в комнате был слон. Все четверо чувствовали его, но только трое видели, и его присутствие беспокоило Скотта. Девушки продолжали пытаться завести светскую беседу, но Дэн не присоединялся, и Скотт обнаружил, что его втягивает в мрачное настроение Дэнни вместе с ним. Воздух вокруг Дэнни можно было почти резать ножом. Казалось, он не сможет поднять то, что его беспокоило, поэтому Скотт решил попытаться сдвинуть дело с мёртвой точки.

"Ну, мне понравилось", - заметил Скотт, отталкивая пустую коробку из-под пиццы. "А ты, приятель?"

"Да. Думаю, всё было в порядке", - пробормотал Дэн, даже не подняв глаз.

Попробовав ещё раз, Скотт решил быть немного более прямым. «Должен сказать, приятель, ты сегодня сам не свой. Хочешь поговорить об этом?»

Дэн вздохнул, глядя на Эми, которая начала собирать свою сумочку и телефон. «Эм, Никки и я, возможно, сходим посмотрим на, э, туфли или что-нибудь ещё...»

При виде неминуемого отъезда своей девушки Дэн почувствовал, как последние остатки его мужества выбегают за дверь. Он принял решение за долю секунды, протянул руку и взял её за руку.

«Нет, Эймс, можешь остаться? Мне нужна ты здесь, я думаю».

Эми сжала его руку и одарила его водянистой улыбкой. «Конечно, милый, как хочешь».

«Давай, приятель», подсказал Скотт, «теперь ты начинаешь меня беспокоить! Хочешь поговорить об этом?»

Дэн вздохнул и отпил колы, чтобы успокоить нервы. В последний раз он чувствовал себя так напуганным, когда он был всего в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться перед своим классом из своей старой школы на пляже. Это чувство ужасающей неизбежности нахлынуло на него, когда должно было произойти что-то ужасное, но он был бессилен это остановить. Внезапно он почувствовал, что ему нужно попис*ть, хотя он сделал это менее двух часов назад, и его член дёрнулся внутри его Goodnight. К счастью, хотя он и почувствовал позыв, его тело не произвело большого объёма, и только небольшая капля вытекла, прежде чем он смог сжать удерживающие мышцы. Позыв прошёл так же быстро, как и появился, и хотя он почувствовал крошечное мокрое пятно, он снова полностью контролировал себя. Протечка была вызвана нервозностью, а не способностью, и наличие небольшого мокрого пятна в его подтяжке дало ему необходимую сосредоточенность, чтобы мысленно отчитать себя, чтобы это не повторилось. «Это всё из-за этого глупого лагеря», — пробормотал он. «Мне нужно с кем-то об этом поговорить».

Если бы он смотрел на лицо Скотта, а не на свои руки, то увидел бы, как черты лица другого мальчика стали жёстче. Эми позже скажет ему, что при упоминании лагеря по лицу другого мальчика пробежала тень, заставив его губы сжаться, а глаза как-то изменились.

«О, чёртов лагерь, да, а что насчёт него?» Вы могли услышать, как изменился его голос, когда он ответил.

Дэнни укрепил свою решимость, решив довести дело до конца, хотя он всё ещё не был полностью уверен, что это правильно.

«У меня проблема со всем этим лагерем, Скотти, я действительно не хочу идти. Видишь ли, у меня есть небольшая проблема...»

«МАЛЬЧИКИ!»

Его признание было прервано хором из двух приближающихся громких голосов. Подняв глаза, он увидел, как Али и Мэтт идут к своему столику, оба широко улыбаясь, совершенно не замечая сурового взгляда, который на них бросил охранник, оглядевшийся на звук их вспышки.

«О, чёрт возьми, Иисус Христос», — пробормотал он себе под нос, чувствуя, как момент снова ускользает.

Не дожидаясь приглашения, новички оттащили два стула от пустого соседнего стола и втиснулись вместе со своими друзьями. Хотя Дэн и Скотт были немного встревожены вмешательством, они всё же постарались быть приветливыми, протягивая руки для пожатия, а затем стукнувшись кулаками, когда их друзья сели.

«Какого хрена вы тут делаете?» — спросил Скотт.

«Приятель». — сказал Мэтт. «Ты правда не думал, что мы хотя бы не попытаемся шпионить за тобой, не так ли?» У него был вид кота, который наконец-то получил сливки. «Мы должны были следить за тобой, понимаешь?» Обратив внимание на Дэна, он заметил: «И Дэн-мужчина, сваха! Когда ты собираешься познакомить меня и Эли с кем-нибудь из своего гарема?»

Мэтт и Эли рассмеялись над своей шуткой, и хотя Скотт, Эми и Никки попытались посмеяться вместе с ними, это было в лучшем случае нерешительно и неловко, и Дэн с трудом выдавил из себя улыбку. Вместо этого он снова вздохнул и решил представить их друг другу. Эли уже встречался с Эми, но Мэтт — нет, и никто из них не встречался с Никки. Манера поведения Дэна указывала на то, что до их вмешательства происходило что-то серьёзное.

Эли, будучи самым близким другом Дэна, первым уловил атмосферу.

«Эй, Дэнни, ты в порядке, братан? Ты кажешься немного напряжённым! Надеюсь, мы не собираемся ничего тут прерывать?»

Дэн пожал плечами. «Думаю, нет, приятель. Мы просто отдыхаем».

Скотт вмешался. «На самом деле, у вас, ребята, обычное чувство несвоевременности. Мы с Дэнни собираемся поговорить о чём-то личном, так что почему бы вам двоим просто не побеситься на некоторое время, ладно?»

«Господи, Скотти, что у тебя за попа?» — ответил Мэтт, звуча обиженно. «Мы не хотели прерывать вас, голубки, если вы хотите побыть наедине! Пошли, Эли, пошли куда-нибудь, где мы не будем вам мешать», — и он быстро отодвинул стул, на его лице отразилось недоумение.

Особенно расстроенным выглядел Эли. Он долгое время дружил со Скоттом и думал, что они с Дэном тоже становятся хорошими друзьями, но, похоже, это не так. Но вместо того, чтобы звучать сердито, как Мэтт, он звучал скорее обиженно, чем как-либо ещё.

«Простите, ребята. Не хотел мешать, но что-то не так? Вы, ребята, выглядите ужасно, ну, как будто серьёзно. Мы можем помочь? Смотрите, у меня даже есть пачка сигарет, если вы все хотите выйти и покурить?»

Дэну внезапно захотелось сигареты больше всего на свете. Эта мысль даже не приходила ему в голову, пока Эли не упомянула её, но внезапно он не просто захотел её, он нуждался в ней.

Он принял решение на месте, даже не задумываясь. Взглянув на Эми, он поймал её взгляд и пожал плечами. Затем он слабо, но умиротворяюще улыбнулся своим остальным друзьям.

«Знаешь, что, приятель? Я бы убил за курево. Я собирался поговорить со Скотти, но чёрт с ним. Вы, ребята, тоже мои друзья, так что мне следовало бы включить вас всех в это с самого начала. Я имею в виду, вы всё равно узнаете. Давайте выйдем на улицу и покурим, это может меня успокоить. У меня есть проблема, о которой я должен тебе рассказать, и я собирался сначала поговорить со Скотти, а потом с вами двумя. Но теперь мы все вместе, так что я могу рассказать вам всё сразу». Он быстро отодвинул стул, прежде чем успел передумать. «Давай, пойдём!»

Они вышли из фуд-корта и направились к выходу. Эми схватила Дэна за руку, показывая, чтобы он немного отстал, давая им немного уединения, прежде чем она заговорила с ним тише.

«Ты уверен в этом, милый?»

«Не больше и не меньше, чем я был раньше, на самом деле», — ответил он с мрачным лицом. «Честно говоря, я вообще не хочу этого делать, но я как бы уже взял на себя обязательство».

«Но ещё есть время отступить, детка. Никто тебя не заставляет! Почему бы просто не придерживаться своего первоначального плана и просто не рассказать Скотту?»

«В чём смысл, Эймс? Я собирался рассказать ему лично, просто потому что думал, что так будет проще, вот и всё. Как только я ему расскажу, мне в любом случае придётся рассказать остальным. Может, стоит просто рассказать им всем вместе».

Его нервы играли с его мочевым пузырём, и теперь ему снова нужно было попис*ть. Мокрое пятно на его подтяжке тоже определённо не помогало. Когда они приблизились к туалетам, он крикнул своим друзьям: «Я догоню вас через минуту», и повернулся, чтобы войти. Но его кровь немного застыла, когда Али ответил: «Хорошая идея, приятель! Я присоединюсь к тебе».

Надеясь на то, что в этот раз мужской туалет будет заполнен, Дэнни был встревожен, снова обнаружив его пустым. Это означало две вещи. Во-первых, ему придётся завязать разговор с Али, а во-вторых, использование кабинки вместо писсуара показалось бы немного странным. Но сейчас у него не было выбора. Он ещё не был в Опасной зоне, но она быстро приближалась, и если он не воспользуется шансом снова опорожнить мочевой пузырь сейчас, он не сомневался, что он впадёт в отчаяние, как только выйдет на холодный воздух.

Али явно беспокоился о нём, и, как он и боялся, его друг вытащил его, как только он обнаружил, что комната пуста.

"Ну, Дэнни, что здесь происходит? Ты в порядке или нет? У тебя нет проблем или чего-то в этом роде, не так ли?"

"Не совсем, приятель", - сказал Дэн. «Не в прямом смысле этого слова, в любом случае. Но у меня есть проблема, с которой мне нужна помощь...»

«Да, я понимаю, и я не хочу показаться мелочным или что-то в этом роде, но почему ты сначала пошёл к Скотти? Я имею в виду, я думал, что мы хорошие приятели?»

Дэн был в замешательстве, совершенно не зная, как с этим справиться. Его мысли лихорадочно работали, но в то же время застыли намертво, как будто он мог думать о сотне мыслей одновременно, и ни одна из них не была связной. Его сердцебиение участилось, и прежде чем он успел ответить, он почувствовал, что немного больше просачивается в его подтягивание, и он почти схватил себя рукой, но сумел сдержаться в последний момент.

«Мы приятели, Али. Но это что-то, ах, я не знаю, довольно специфическое, я полагаю. Поверь мне, когда я расскажу тебе, ты поймёшь это немного лучше».

Али, предположив, что проблемы Дэна должны быть как-то связаны с девушками, не стал развивать эту тему дальше. Это было единственное, что имело хоть какой-то смысл. В конце концов, у Дэна была девушка, и он пытался свести Скотта с ней, в то время как у Мэтта и у него её не было, так что это просто должно было быть что-то, связанное с девушками. Внезапно в голову пришла мысль. Может быть, Эми беременна? Конечно, нет. Если бы они с Дэном занимались сексом, Дэн бы им сказал, не так ли? Может, она была беременна от кого-то другого? Но он тут же отбросил эту мысль. Он знал, как сильно они любят друг друга, и мог сказать, что она предана ему. Что бы это ни было, он предполагал, что скоро узнает. Тихий голосок в глубине сознания Эли произнёс: «Может, ты не хочешь знать...»

Эти мысли возникли почти мгновенно, за миллисекунды, и он отбросил их в сторону и встал у пустого писсуара, который был, наверное, двенадцать футов длиной. Он был удивлён, когда Дэн не встал там же, даже на другом конце, вместо этого решив закрыться в кабинке.

«Не надо стесняться, Дэниел! Я не хочу смотреть на твой член, ты же знаешь!» — сказал Али громким и шутливым голосом.

Дэн старался казаться беззаботным, когда он быстро и тихо стянул свой Goodnight вниз, садясь на унитаз, чтобы рассмотреть мокрое пятно на нём. «Тебе стоит увидеть мой член», — ответил он, — «но я не хотел, чтобы ты чувствовал себя плохо из-за своего собственного, я полагаю!»

Али рассмеялся, довольный, что у Дэна всё ещё есть чувство юмора. Что бы его ни беспокоило, оно явно его расстраивало, и Али беспокоился за своего друга. Странно, как Дэн зашёл в кабинку. В конце концов, мальчики раньше переодевались друг перед другом в школе. Каждую неделю они раздевались вместе, переодеваясь на физкультуру, и Дэн никогда раньше не казался стеснительным. Странное дерьмо происходит, подумал Али.

Пока мальчики пользовались туалетом, их группа немного раскололась. Мэтт, всё ещё чувствуя себя немного обиженным из-за своего прежнего обращения, отошёл в сторону и играл со своим телефоном. Эми, сама комок нервов, немного отошла, посылая молчаливую молитву, чтобы план Дэна не дал обратный эффект. Ей на самом деле не нужно было пис*ть, но она внезапно затосковала по тёплому, безопасному, успокаивающему ощущению мокрого подгузника.

Оглядевшись, чтобы убедиться, что она всё ещё одна, она продолжила наносить упреждающий удар, слегка раздвинув ноги и не только расслабив мышцы мочевого пузыря, но и немного подтолкнув их, а затем немного вздрогнув, когда почувствовала, как тёплая влажность распространяется по промежности её подгузника. Она пис*ла всего несколько секунд, но этого было достаточно, чтобы дать ей озорное чувство ребячества, которого она жаждала. Плотно прижав бёдра друг к другу, она наслаждалась тем, как её мокрый подгузник хлюпал между её ног. Она почувствовала себя намного лучше после того, как сделала это, каким-то образом это расслабило её.

Это было немного странно в некотором роде, потому что вся идея нанесения упреждающего удара заключалась в том, чтобы свести к минимуму риск быть пойманной. Почти всегда она делала это, будучи в школьной форме или в любом платье или юбке, и стоя на достаточном расстоянии от всех остальных, на всякий случай, если что-то протечёт, но в этот раз она была в джинсах и не только окружена друзьями, но и находилась в центре оживлённого торгового центра. Но она могла сказать, что её выход будет минимальным, на самом деле ей пришлось фактически выдавливать его, и риск отказа подгузника был маловероятен.

Она не могла этого отрицать, дополнительный риск, на который она пошла, делал это в некотором роде захватывающим!

Тем временем Скотт и Никки серьёзно разговаривали. «Так что здесь происходит, Никки? Ты должна знать, в чём дело! У него проблемы или что-то в этом роде?»

«Извини, Скотт. Это просто не моё дело, чтобы что-то тебе рассказывать, но, пожалуйста, будь любезна с Дэном? Он очень расстроен и беспокоится о том, что вы, ребята, о нём подумаете. Просто успокойся, ладно?»

«Я попробую, ладно? Но сейчас это немного пугает! Я понятия не имею, что здесь происходит, но это должно быть что-то очень серьёзное, я полагаю. Но Дэнс, мой друг, я бы хотел помочь ему, если смогу».

«Я думаю, что самая большая помощь, которую ты можешь оказать сейчас, это просто быть рядом с ним, Скотт. Слушай его, но не осуждай, ладно?»

Скотт улыбнулся Никки, затем наклонился и легко, невинно поцеловал её в лоб. «Я сделаю это. Ты хороший человек, Никки, я рад, что мы встретились».

Она взяла его руку, крепко сжав её своей. «Я тоже», — ответила она с застенчивой улыбкой, тайно ликуя от того, что получила свой первый поцелуй от парня, пусть даже только в лоб. Она поймала себя на мысли, каково это — поцеловать его как следует, в губы и всё такое...

Все мысли были прерваны, когда дверь ванной открылась, и Дэн с Эли снова появились. Дэн всё ещё выглядел так, будто на его плечах висела вся тяжесть мира, но, по крайней мере, он немного улыбался.

Когда вся банда снова воссоединилась, они направились к выходу, в прохладную темноту парковки.

*541*2016-10-13 23:52

Глава 45:

"Итак, куда мы пойдём?" - спросила Али.

Никогда не бывает легко пытаться курить или делать что-то незаконное, когда ты подросток. Ты не хочешь прятаться, потому что именно так делают маленькие дети, прячутся за зданиями, может быть, находят место за кустами на пустыре, что-то в этом роде. Это лишает тебя всего аспекта крутизны, особенно когда ты с кучей друзей. Никто не хочет быть тем, кто слишком труслив, чтобы сделать что-то нехорошее, но в то же время ты должен принимать меры предосторожности, даже более серьёзные, чем те, которые, как кажется, принимают дети постарше.

Иногда они, кажется, действуют с неким иммунитетом, почти как будто они не способны попасть в беду, но когда ты сам ещё маленький ребёнок, по крайней мере, в том, что касается взрослых, определённые меры предосторожности также должны соблюдаться. В конце концов, даже если никто не скажет этого вслух, когда вас шестеро, вероятность того, что взрослый, будь то родитель, учитель, сосед, старший брат или друг семьи, поймает тебя, значительно возрастает. Так что, хотя никто на самом деле не скажет «пойдём и спрячемся», в глубине души каждый думает, что именно это и нужно сделать. Поэтому, когда Никки спросила: «А как насчёт скейт-парка?», все вздохнули с облегчением.

Они прошли квартал по дороге. Это само по себе было довольно рискованно, так как родители всех, вероятно, настояли, чтобы их отпрыски оставались в безопасных пределах торгового центра, пока не придёт время забирать, но вы действительно не хотели быть тем, кто укажет на это.

Скейт-парк был пуст в темноте и на самом деле выглядел немного жутко, но в остальном он был идеален. Здесь вы могли стоять на открытом воздухе, пока курили, не прячась каждый раз, когда мимо проходил взрослый, но в то же время шансы, что взрослый пройдёт мимо группы подростков в темноте, были практически нулевыми. Там было несколько встроенных столов для пикника с двумя скамейками, каждая из которых могла с относительной комфортностью разместить трёх человек по обе стороны. Они обнаружили, что заняли один из них, сев Эми на одном конце, Дэн рядом с ней посередине, а Эли на другом конце. С другой стороны были Никки, Скотт посередине, напротив Дэна, затем Мэтт на конце.

Мэтт заговорил первым. «У меня есть особый сюрприз, ребята! Хотите увидеть его?»

Конечно, все хотели, поэтому, нагнетая напряжение ещё на мгновение, он полез в карман и достал то, что, по всей видимости, было двумя самокрутками, хотя и немного толще обычного.

Хотя к этому времени он уже кипел от нервной, испуганной энергии, Дэн чувствовал себя немного виноватым из-за того, что заставил Мэтта почувствовать себя нежеланным гостем. Часть его просто хотела поторопиться, рассказать свою историю и наконец-то покончить с этим, в то время как другая часть его просто хотела пойти домой и полностью забыть эту безумную идею. Но это был хороший шанс хотя бы отложить это и в то же время заставить своего друга снова почувствовать себя желанным гостем.

«Что у тебя там, Мэтт?» — спросил Дэн.

«Пару косяков!» — гордо заявил Мэтт. «Взял их у моего старшего брата. Ну, на самом деле украл их. Он пришёл с ними домой вчера вечером, и он был так пьян, что даже не заметил, что они пропали этим утром!»

Скотт нервно огляделся. «Какого хрена, чувак! Зачем ты возишься с этой фигнёй?»

«Я думал, мы могли бы покурить их», — ответил Мэтт. «Да ладно, тебе не повредит! Мой старший брат постоянно курит эту фигню! К тому же, если нас шестеро, мы всё равно сделаем всего несколько затяжек! Что скажешь? Ты за или нет?»

За столом воцарилась тишина, никто не хотел первым говорить, будь то «да» или «нет». Дэн взглянул на Эми, которая слегка покачала головой в ответ на его вопросительный взгляд, в то время как Эли и Скотт опустили головы и закрыли рты. Сам Дэн не был полностью против этой идеи, так как он всё ещё чувствовал себя довольно бунтарски настроенным по отношению к своей матери и, по сути, к жизни в целом в тот момент, но он не хотел быть единственным, кто принял эту идею.

«Я за!»

Все глаза обратились к Никки.

«Я уже курил травку! Мэтт прав, там недостаточно, чтобы нажраться, но может быть достаточно, чтобы, ну, не знаю, немного расслабиться, может быть? Мы все сейчас немного напряжены, и это может нас немного успокоить! Я гарантирую, что к тому времени, как мы вернёмся в торговый центр и, может быть, выпьем, всё пройдёт. По крайней мере, настолько, что наши старики не смогут ничего сказать!»

«Круто!» — с удовольствием воскликнул Мэтт. «Ещё кто-нибудь?»

«К чёрту. Почему бы и нет? Я в деле!» — сказал Дэн. Это было таким же большим шоком для группы, как и готовность Никки, и остальные трое нерешительных детей обменялись взглядами.

Следующей была Эми. «Я не совсем уверена, но если Дэнни в деле, то и меня тоже в деле», — сказала она.

«Я тоже», — ответила Эли, глядя на Скотта. «Почему бы и нет?»

Скотт молчал. Обычно он даже не курил много сигарет, только изредка, но хотя никто не оказывал на него давления лично, давление со стороны сверстников всё равно существовало. Он знал, что если он скажет «нет», его не высмеют, и, возможно, даже один или два других последуют его примеру и тоже изменят своё мнение, но в глубине души он был по крайней мере любопытен. Ты не станешь подростком-миллениалом, если не будешь окружён отсылками к наркотикам в повседневной поп-культуре, и он должен был признать, что это было заманчиво.

«Дэнс, верно», — заявил он. «К чёрту, давай сделаем это!»

Пока Мэтт закуривал первый косяк, Скотт спросил Никки: «Когда или где ты когда-нибудь курил до этого, Ник?»

«Моя мама курит травку», — заявила Никки. «Мой брат Трой и я не должны знать, но мы знаем! Она прячет одну из этих штуковин-бонгов в шкафу под раковиной. Я выкуривал конус раз или два, когда она была на работе. Я, на самом деле, не против!»

Скотт покачал головой и улыбнулся: «Ты немного сумасшедший, да?»

«Только иногда», — скромно призналась она.

Мэтт закурил оба косяка, передал один Эли, а другой оставил себе. Но как только он попытался затянуться, у него начался приступ мучительного кашля.

«Ты делаешь это неправильно!» — настаивала Никки. «Вот, вот так», — она потянулась через Скотта, забирая косяк у Мэтта, пока он продолжал пытаться выбить лёгкое. Остальные наблюдали, как она сделала несколько маленьких затяжек, затем осторожно глубоко вдохнула, задержав дым в лёгких на мгновение, прежде чем выдохнуть, а затем передала его обратно Скотту. Эли это немного порадовало. Он не кашлял, но почти кашлял, и его глаза слезились, когда он передавал его Дэну.

Дэнни даже сам не был уверен, что у него с настроением. Он был крайне взвинчен, в первую очередь из-за своего предстоящего признания, но также из-за лагеря, отношения к нему его матери, и даже был немного раздражён Эли и Мэттом за то, что они появились, когда они пришли. Его раздражало то, что он был в мокром лифчике, расстраивало его недержание, и просто в целом раздражало. Суть в том, что он был зол на весь мир в тот момент, за исключением Эми. Она была единственной константой, которая удерживала его на земле прямо сейчас, и он даже не мог признаться себе, как сильно он любил её в тот момент.

Он взял косяк, посмотрел на него без эмоций, затянулся, затем вдохнул. Сладкий на вкус дым застрял в его горле всего на секунду, затем прошёл, устремившись вниз по горлу и наполнив лёгкие своей силой. Он затянулся ещё раз, затем передал её Эми.

Она не была так убеждена, как её парень, и могла бы легко отказаться. Но она изо всех сил старалась предложить ему свою поддержку, и если это означало немного покурить травки, то она это сделает. Однако она сделала сознательное усилие, чтобы не затягиваться так сильно, как это сделал Дэн. На вкус она была сладкой, но почему-то крепкой, и она ограничилась парой маленьких затяжек.

Обе стороны стола продолжали передавать свои косяки вперёд и назад, и прошло совсем немного времени, прежде чем они закончили. Али достал свои сигареты, и все, даже Скотт, взяли по одной. Зажигалка сделала круг, и вскоре все мирно курили.

"Ну?" - спросила Никки, "Каков вердикт? Вы уже что-нибудь чувствуете или нет?"

Было достигнуто обоюдное согласие, что все они чувствовали лёгкое головокружение, и когда Мэтт уронил зажигалку, а затем ударился головой о нижнюю часть стола, поднимая её, они все начали смеяться и не могли остановиться несколько минут. Эми была чрезвычайно довольна тем, что нанесла свой упреждающий удар раньше, так как была уверена, что обмочится от смеха.

К тому времени, как они докурили сигареты, атмосфера нормальности снова воцарилась. Никки была права, никто из них не был слишком пьян, но настроение, безусловно, было намного более расслабленным, чем раньше. Все они, включая Дэна, теперь чувствовали себя более непринуждённо и дружелюбно болтали между собой.

Но в конце концов разговор стал казаться натянутым, как будто они просто говорили ради разговора, и все продолжали украдкой поглядывать на Дэна, ожидая, что он заговорит. Эми взяла его за руку и заговорила с ним, не шепча, давая всем остальным услышать то, что она должна была сказать.

"Дэнни. У нас заканчивается время, детка. Ты не обязан этого делать, но если ты собираешься, тебе лучше начать. Что ты хочешь сделать?"

Теперь пришло время, он был удивлён тем, насколько спокойным он себя чувствовал. Он знал, что был немного обкуренным, и это, несомненно, помогало, но независимо от причины, он чувствовал себя странно расслабленным. Он всё ещё нервничал, но продолжал ухмыляться, травка заставляла его видеть юмор в большинстве вещей, которые были сказаны. Хотя он прекрасно понимал возможные последствия того, что он собирался сказать, он всё равно видел забавную сторону шестерых из них, сгрудившихся вокруг скамейки в безлюдном и тёмном скейт-парке, ожидающих, что он расскажет им секрет о том, как он обмочился. Это просто казалось забавным, в каком-то извращённом смысле.

"Можно мне ещё покурить, пожалуйста, Эли?"

Эли не колебался, снова поделившись ими.

Он закурил дрожащей рукой, и в группе повисла тишина. У всех в головах крутились свои собственные идеи или сценарии. Девочки беспокоились за него, надеясь, что его друзья всё ещё примут его, как только узнают о его проблемах. У всех трёх мальчиков были разные идеи, начиная от того, что Дэну нужно уехать, проблем дома, проблем с полицией, семейной болезни, личной болезни, издевательств и множества других.

Сам Дэн был довольно сосредоточен, хотя на самом деле не думал ни о чём конкретном. Если бы он занимался спортом, можно было бы сказать, что он был «в зоне», работал инстинктивно и просто позволял всему происходить естественно, не думая слишком много. Он мысленно прокручивал этот разговор десятки раз, и каждый раз, когда он это делал, он менялся, и он понимал, что не существует точного способа предсказать результат. Он либо просто делал это, либо не делал, а потом жил с последствиями, вот и всё.

Внезапно он решил. Он сделает это.

Прочистив горло, он начал самую сложную речь в своей юной жизни.

"У меня есть..." Ему пришлось остановиться, так как его голос внезапно сорвался, заставив его сначала издать пронзительный писк. Остальные трое мальчиков добродушно улыбнулись ему, без злобы. Это случалось со всеми ними в какой-то момент, обычно, когда они стояли на уроке и читали вслух или что-то в этом роде.

Он начал снова, и на этот раз его подростковый голос не выдал его.

"У меня проблема, ребята. Вы не можете мне помочь, так что не думайте, что я буду просить вас о чём-то. Это как бы личное дело, и единственное, что мне нужно, это рассказать вам об этом, потому что я больше не могу это скрывать".

"Что случилось, Дэнни?" спросил Али, в его голосе звучала тревога. "Ты заболел или что?"

«Нет. Не совсем. Ну, как-то так, я полагаю, в каком-то странном смысле, я полагаю. Но не «больно» больно».

Он остановился, чтобы затянуться сигаретой, и оценить реакцию мальчиков. Они выглядели обеспокоенными и слушали с восторженным вниманием.

«Бля, это сложно!» — заявил он, а затем слегка хихикнул.

«Слушай, я скажу так. Это то, что я собирался рассказать или спросить Скотти, когда вы двое появились. У нас тут намечается эта дурацкая лагерная штука, верно?»

Они все кивнули в знак согласия.

«Ну, у меня с этим проблемы, и мне нужна от вас услуга. Я бы очень хотел, ну, на самом деле мне нужно, разделить с вами каюту, ребята».

Теперь эта самая тема уже пару раз поднималась между ними в школе, обычно Али. Он несколько раз говорил Дэну, что тот должен остаться в их каюте, но хотя ничего не было сказано, нежелание Скотта соглашаться было очевидным. Мэтт был уклончив, не желая расстраивать Скотта, но Эли продолжала поднимать эту тему. Со скрытым знанием собственной тайны Скотта Дэн полностью понимал его позицию. Он как бы рассчитывал на то, что когда Скотт узнает о его собственных проблемах, этого может быть достаточно, чтобы склонить его к принятию его, и иметь достаточно влияния на других, чтобы принять его.

Такова была теория, во всяком случае.

Даже сейчас, при упоминании о том, чтобы разделить их каюту, Дэн не мог не заметить, как Скотт опустил глаза и поёрзал на своём месте, внезапно почувствовав себя неуютно. Мэтт нервно взглянул на Скотта, оценивая его реакцию, но в конечном итоге ничего не сказал. Эли улыбался, но решил тоже ничего не говорить, ожидая, как Скотт ответит первым. Однако Дэн не дал никому из них возможности заговорить, решив продолжать в том же духе. Эми положила руку ему на бедро, и этот жест поддержки придал ему необходимые силы, чтобы продолжить.

«Видишь ли, — сказал он, — мои проблемы немного смущают, потому что у меня их на самом деле две».

Он остановился, чтобы потушить сигарету, затем глубоко вдохнул свежий ночной воздух. Почувствовав, как Эми крепче сжала его ногу, он повернулся к ней и увидел, как она улыбается с любовью и ободрением.

«Иногда, — сказал он, — я мочусь в постель».

Наступила шокирующая тишина. Как бы они ни старались быть непринуждёнными, и Эли, и Мэтт повернулись к Скотту, ожидая его ответа. Скотт, который смотрел на свои руки с тех пор, как была упомянута тема совместного проживания в каюте, внезапно вскинул голову, удивлённо уставившись на Дэна.

Сначала никто не заговорил, но атмосфера ожидания вокруг стола была невероятной. Все ждали, что кто-то ещё что-то скажет. Но никто не ждал так сильно, как Дэн, и он чувствовал, что вспотел, несмотря на прохладный ночной воздух.

В конце концов Скотт заговорил, нарушив тупик.

"Эм, это действительно не так уж и плохо, Дэнни. Я имею в виду, это отстой и всё такое, но это не конец света или что-то ещё. Но ты сказал, что у тебя две проблемы. Какая ещё одна?"

Дэн посмотрел через плечо своего друга, наблюдая за проезжающими машинами, вместо того чтобы встретиться взглядом со Скоттом.

"У меня тоже недержание. Я тоже писаюсь днём, и мне приходится носить подгузники".

Первое молчание было ничем по сравнению с этим.

*542*2016-10-14 13:11

Глава 46:

"Подожди, что?" - воскликнул Мэтт, на его лице был явный шок.

Хотя он был единственным, кто заговорил, он, по-видимому, опередил Скотта и Али всего на несколько секунд, их крики были подавлены тем, что он вошёл первым.

Дэн даже не взглянул на него, вместо этого решив сосредоточить своё внимание на уличном движении.

«Ты меня слышал», — спокойно сказал он. «Я серьёзно, я писаюсь в постель, и я также ношу подгузники днём».

Скотт был ошеломлён. «Но, но, ты не делаешь этого! Ты ведь сейчас не носишь подгузник, не так ли?»

Вместо того чтобы говорить, Дэн встал и расстегнул джинсы, стянув их и боксёры достаточно низко, чтобы показать пояс подтяжки, который можно было легко определить даже в темноте, благодаря свету близлежащего уличного фонаря. Он больше не показывал им, потому что не хотел, чтобы они увидели, что он мокрый, и не хотел, чтобы они увидели детские фотографии спереди.

«Спокойной ночи», — объяснил он. «Я ношу их в школу или когда я вне дома, но я ношу настоящие подгузники, когда я дома».

Али был недоверчив. «Но почему, приятель? Что не так? Как это произошло? Я понятия не имел!»

Дэн не мог поверить, насколько он был спокоен. Он всё ещё ждал, что будет в конечном итоге, и какова будет их окончательная реакция, но что бы ни случилось, теперь всё было в руках богов. Он сделал это, и всё, что произойдёт дальше, было вне его власти. Если они решили, что больше не хотят быть его друзьями или даже подвергнуть его остракизму и «раскрыть» его одноклассникам, ну, он ничего не мог с собой поделать. Это было страшное чувство, но также и странно освобождающее, почти как будто с его плеч свалилась тяжесть. В его слегка обкуренном состоянии это, казалось, уже не имело особого значения. Ободряющие взгляды, которыми его одаривали Эми и Никки, были достаточным доказательством того, что у него всё ещё будет по крайней мере два хороших друга, одного из которых он очень любил. Он застегнул штаны и снова сел, чувствуя себя вполне в мире с собой.

«Всё просто», — сказал он в ответ на запинающийся вопрос Эли. «Мой мочевой пузырь не поспевал за остальными частями меня, когда я рос, и не всегда мог справиться. Послушай, я объясню...»

И он это сделал. Он рассказал им, как он всегда был недержанным в постель, и как у него всегда были случайные происшествия в детстве, и как они прекратились, а затем возобновились с удвоенной силой, когда он достиг половой зрелости. Он рассказал им о своих неудачах в предыдущей школе и о том, как они с родителями придумали план надеть подгузники в новую школу.

«Но мы переодеваемся друг перед другом каждую неделю», — воскликнул Али, — «ты никогда раньше не надевал, ну, подштанник или что-то в этом роде!»

Дэн улыбнулся. «В понедельник первым делом на физкультуру, Али. Я надеваю его после. Для меня всегда немного рискованно бегать без него, но я справляюсь. Я не пью много и обязательно много писаю перед этим».

«Так ты носишь его почти с тех пор, как начал ходить в Сент-Марк?» — удивился Скотт. «Как, чёрт возьми, тебе это так долго сходило с рук?»

Дэн был рад видеть, что Скотт хотя бы улыбается и не выглядит так, будто собирается сбежать, по крайней мере, пока.

«Это не всегда легко», — сказал он своему другу. «Я имею в виду, я не просто постоянно писаю в штаны. Просто, ну, иногда я немного протекаю, если не очень осторожен. Я часто хожу в туалет и стараюсь не пить много в течение дня. Все наши учителя знают, и они разрешают мне ходить в туалет, когда мне нужно, и...»

«Я как бы заметил это!» — выпалил Мэтт. «Я никогда ничего не говорил, потому что думал, что мне это кажется или что-то в этом роде, но учителя всегда тебя отпускают! Они не всегда так делают! Я просто думал, что ты что-то вроде любимчика учителей». Он немного покраснел, закончив своё наблюдение.

«Не совсем, приятель, но у них есть приказ отпускать меня, если мне нужно. Вот когда я переодеваюсь, если я, ну, типа, мокрый или что-то в этом роде, я полагаю. Я иду в кабинет медсестры, если мне нужно переодеться на перемене. У неё там есть запасные подгузники для меня, так что мне не нужно переодеваться в мужском туалете, когда вокруг другие дети».

Над головой Эли вспыхнула метафорическая лампочка.

«Это объясняет, куда ты иногда исчезаешь», — сказал он. «Иногда тебя просто больше нет! Это случилось на днях! Мы играли в футбол, и ты просто исчез, прежде чем мы вернулись в класс!»

«Да. Мне пришлось переодеться. Вот что иногда случается».

«Насколько всё плохо?» — спросил Скотт. «Ты просто протекаешь или когда-нибудь действительно полностью мочишь штаны?»

«В основном я просто немного подтекаю или капаю», — сказал им Дэн, — «но иногда у меня случаются и более серьёзные инциденты, особенно если мне приходится слишком долго держаться. Но давайте просто скажем, что я знаю, каково это — намочить штаны...»

«Боже, Дэн, это ужасно! Так это из-за лагеря ты решил нам рассказать?» — спросил Али.

«Вот и всё, Али», — признался Дэн. «Моя тупая мать как будто заставляет меня идти. Если я пойду, мне придётся надевать взрослые подгузники, особенно в постель, и я не знаю, что ещё я могу сделать! Вы, ребята, мои единственные друзья, и я просто не могу спать в одной комнате с людьми, которые не знают о моих проблемах, потому что они сразу же узнают. Я действительно застрял здесь, ребята, если я не пойду, мне придётся ходить в школу со старшими детьми, и даже если они не будут знать наверняка, это всё равно не помешает им называть меня писюном, но если я пойду, то тот, с кем я буду жить в одной комнате, всё равно узнает! Я в любом случае влип. Я надеялся, что даже если вы, ребята, больше не захотите быть моими друзьями, вы хотя бы просто позволите мне остаться с вами и ничего не говорить? Но я думаю, я понимаю, почему вы можете не хотеть этого, и если это так, я ничего не могу с собой поделать».

Голос Дэна звучал хрипло, когда он заканчивал. Сначала он не чувствовал себя таким уж эмоциональным, но когда он выразил это словами, это быстро настигло его. Теперь, когда он облёк это в слова, он терял контроль над своими чувствами, но ничего не мог с собой поделать. Он перешёл от ощущения силы к ощущению бессилия всего за несколько коротких предложений. Он тихонько всхлипнул, когда закончил говорить.

Эми обняла его, прошептав, что всё в порядке, он хорошо поработал, и она всё равно любит его, несмотря ни на что.

Мальчики неловко переминались с ноги на ногу, сначала не говоря, но обмениваясь взглядами друг с другом. Казалось, они достигли невысказанного консенсуса, и как только Скотт кивнул, это стало своего рода официальным решением. Чтобы обозначить решение, Али сделал единственно очевидную вещь. Он ударил Дэна по руке. Сильно.

«Прекрати ныть, сука», — воскликнул он.

«Оу!» — закричал Дэн. «Какого хрена, мужик?»

«Эли прав!» — заявил Скотт. «Ты наш приятель, и ни один из наших приятелей не ведёт себя как сукин сын! Возьми себя в руки, брат!»

«Господи!» — сказал Мэтт. «То, что ты носишь подгузник, не значит, что ты должен вести себя как ребёнок, Дэнни! Возьми себя в руки, чувак!»

Дэн поднял глаза, и на его мальчишеских чертах отразилась надежда.

Скотт, как неофициальный лидер, похоже, взял ситуацию под контроль. «Всё, пошли! Пора возвращаться. Я хочу ещё выпить, прежде чем меня заберёт папа. Дэнни, иди со мной, приятель. У меня есть свой маленький секрет, который я хочу тебе рассказать, и я могу объяснить его, пока мы идём обратно».

*548*2016-10-15 23:08

Спасибо всем за ваши добрые комментарии.

Это была самая сложная часть из написанного. Я давно знал, что хочу сделать, но не мог придумать подходящий сценарий для этого.

Я хотел, чтобы все шестеро детей были вместе, что оказалось сложным, так как они ещё не все познакомились. Затем нужно было сделать так, чтобы бедному Дэниелу было неловко и стыдно, но не настолько, чтобы он не сделал этого.

Я решил показать, как он проходит через немного гневную, мятежную стадию, когда он мог бы использовать свой гнев по отношению к матери как необходимую мотивацию, чтобы наконец сделать то, что он продолжает угрожать сделать. Но мне также нужно было поместить их в ситуацию, когда они наконец будут все вместе и у них будет время и уединение для доброго старого доброго подросткового разговора без надоедливых взрослых, которые бы их беспокоили. Затем Дэну нужно было быть достаточно злым, чтобы сделать это, но в то же время достаточно расслабленным.

Это действительно нелегко сделать. Если бы они уже знали друг друга, было бы проще, но в реальной жизни, как мальчики и девочки из разных школ собираются вместе в уединении без родителей или учителей? Даже сцена вечеринки была бы неправдоподобной, как мне показалось. Я как бы подумал, что неожиданное падение Мэтта и Эли на двойном свидании наконец-то соберёт их всех вместе без вмешательства взрослых, которые всё усложнят, а курение травки сначала свяжет их всех вместе, а затем достаточно расслабит, чтобы начать интимно общаться.

В любом случае, это наконец-то сделано, к лучшему или к худшему.

Теперь у меня есть вся эта история с лагерем, о которой нужно беспокоиться.

Но мне нравится новообретённая бунтарская черта Дэна...

