Падаван в бегах — Звёздные войны.

Автор: IzzyWizzy [x] (-)

*000*2022-07-02 12:37

Глава 0: Пролог

Звук спидеров наверху разносился по индустриальным улицам подземелья Корусанта, и одна юная девочка-подросток, которой только что исполнилось восемнадцать, шла по суровым улицам, плащ, который был для неё слишком велик, был завёрнут вокруг неё, скрывая её голову от глаз, а под ней было небольшое похожее на зуб устройство, световой меч.

Хотя это был не её, это был хозяин её хозяина, хозяина, которого она очень любила, который давно, давно ушёл, кто-то, кто казался ей как мать, но она ею не была, привязанности исчезли. не допущены в орден, их никогда не было.

Ей нужно было найти способ сбежать с ужасной планеты, которая была очень кишела её врагами, инквизиторами, она не была в безопасности здесь, кто знает, будет ли она в безопасности где-нибудь, но она определённо не была в безопасности здесь.

Несколько минут назад появилась ещё одна потребность, предсмертная потребность облегчиться, она чувствовала давление живота, прижимающегося к ремню, который удерживал её единственную линию защиты, но она не была уверена, сколько времени она ещё не прошла, прежде чем стало случаться и хуже, она пошла быстрее, чувствуя пульсацию и боль в мочевом пузыре при каждом болезненном шаге.

«О Боже, это… это больно».

Её слова были тихими и слабыми, её мочевой пузырь болел сильнее, чем когда-либо прежде, и она знала, что может произойти несчастный случай, они обычно случались, когда она терпела слишком долго, и сон был не вариант, если она хотела остаться в живых, и либо сухой.

(Знаю, такая короткая глава! Но я просто хочу посмотреть, есть ли хоть какой-то интерес к этой истории.)

*003*2022-07-02 20:40

Глава 1: Побег

Она шла дальше, каждый шаг вызывал покалывание в мочевом пузыре, но это зашло так далеко, что это не было похоже на боль, скорее… умоляющее чувство, умоляющее об освобождении, её ноги дрожали под плащом, но она не могла. t показывать страх или слабость, чтобы она не рискнула быть пойманной.

Она знала, что найти корабль будет невозможно, по крайней мере, прямо сейчас, а это означало, что ей нужно было найти место для ночлега, а это означало деньги, которые сделали злополучное путешествие по поиску корабля вдруг более привлекательным.

Однако на следующем шаге она почувствовала спазм мочевого пузыря и мучительную боль, разлившуюся по животу и интимным местам, которая, казалось, подкосит колени под ней, если она не сосредоточится на этом. Она согнулась пополам от боли, но это мало помогло остановить сильный выброс жидкости, которую она почувствовала растекающейся, небольшое тепло в холодном, обжигающем кожу подземном ветре, её руки тут же скользнули под плащ, а затем под плащ. штаны, которые она носила, прижавшись к нижнему белью, которое было на ней, она могла чувствовать влажность вокруг своих пульсирующих частей, это был сильный всплеск, и на этот раз её пальцы были мокрыми от второго, более сильного всплеска, который мягко распространился по её трусикам. прежде чем он повернулся, как реактивный шланг, может быть, всего на долю секунды, прежде чем она взяла его под контроль, часть, хотя и не вся, влаги попала ей на руку.

Она знала, что ей нужно двигаться, и именно это она и сделала, проскользнув в тёмный переулок, когда она неловко подпрыгивала на подушечках ног, её ноги тряслись от усилия, чтобы сдержать мочу.

Как только она скрылась из виду, её мочевой пузырь воспользовался случаем, и она почувствовала, что на этот раз у неё вырвался не рывок, а целая струя, пропитавшая трусики, пальцы и промежность брюк.

Она не заставила себя долго приспосабливаться, чувствуя, как на неё накатывает очередная волна, и на этот раз вырвалась ещё более сильная струя, ещё больше промочив штаны, но на этот раз она не остановилась, а превратилась в медленный поток, который постепенно набирала скорость, пока не затопила себя.

— О боже, о чёртов бог. Она подумала про себя, когда почувствовала, как её мочевой пузырь потерял все оставшиеся силы, и ей пришлось яростно разорвать штаны до колен, они уже промокли, и присесть, позволив потоку взорваться, растекаясь по её промежности, и залезла на зад и промочила трусики, если по чистой случайности это не остановило протекание частей тела на трусики, она впервые за почти десять лет обмочилась, не спит.

*005*2022-07-03 22:43

{{1 час назад, h1234 сказал:

Отличный рассказ, вы фантастический писатель!

}}

Большое спасибо!

{{02.07.2022, 18:47, Ророноа Зоро сказал:

мне интересно что будет дальше история

}}

Я рад, что ты есть! следующая глава скоро выйдет.

{{02.07.2022, 14:01, Seifer69 сказал:

С нетерпением жду, чтобы прочитать больше об этом

}}

Вы счастливы, надеюсь, вам понравится следующая глава!

