Николь и Анна: Наблюдение за звёздами

Автор: goth-kitty [x] (-)

*000*2014-02-18 01:03

Николь запланировала для нас большую ночь. Впереди много веселья. Я пью свой послеобеденный чай, предвкушая лёгкое смущение и полное удовлетворение, которое ждёт меня в ближайшем будущем. Сегодня вечером мы оба будем мочиться на публике.

Через несколько часов около семи звонит Николь. Я лучше начну готовиться! Чёрные чулки и узкое чёрное платье потом я почти готова. Я зачёсываю назад свои короткие волосы и наношу макияж для особого случая. Надеюсь, Николь понравится. Я чувствую покалывание в мочевом пузыре, наверняка от утреннего чая, и улыбаюсь. Это будет весёлая ночь. Я слышу стук в дверь, поэтому надеваю балетки и открываю.

Волосы Николь переливаются в лунном свете, распущенные чёрные локоны ниспадают ей на плечи. Она прекрасно улыбается и берёт меня за руку. Я запираю входную дверь, и мы медленно идём к её машине. Её короткое платье развевается на лёгком ветру, и я вижу её чёрные атласные трусики, обнимающие её бёдра. Это будет хорошая ночь.

Дорога до ресторана занимает полчаса, и я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется ещё больше. Николь вёл машину очень осторожно, поэтому я уверен, что она находится в той же ситуации, что и я. Мы заходим в какой-то итальянский ресторан, который выбрала Николь, и садимся у дверей. Я вижу, как её ноги постукивают под столом, и мои тоже.

Официант принимает наш заказ, и мы некоторое время потягиваем воду, пока не принесут прекрасную пасту. Я ничуть не заинтересован в еде. Всё, на чём я сейчас могу сосредоточиться, это наполнение мочевого пузыря. Давление нарастает. «Ты в порядке?» — говорит Николь, лукаво улыбаясь, и я киваю, улыбаюсь и подмигиваю. Видимо это очень заметно. Я ковыряюсь в макаронах, пока Николь не доедает свою.

«Где бы вы хотели идти?» — говорю я, пока мы идём к её машине. «Пойдём в парк», — отвечает она. Я киваю, и мы уезжаем. Кажется, это хорошее начало для моего первого публичного смачивания. Я не могу не сжать руки между ног, чтобы удержаться. Интересно, как долго Никки держится, потому что она не кажется такой отчаянной, как я. Я действительно не хочу делать всё это в одиночку.

Мы паркуемся на заброшенной стоянке рядом с качелями, и Николь выпрыгивает, чтобы достать что-то из багажника. Я осторожно выхожу из её машины, чувствуя, как давление растёт, когда я встаю. Она идёт к качелям с маленькой чёрной сумкой, ставит её и высоко раскачивает. Я сижу на соседних качелях и почти не раскачиваюсь, крепко зажав руки между бёдрами.

Никки хихикает, и короткое красное платье развевается на ветру, пока она раскачивается. Она замедляется, говоря: «Ай, Энни нужно пописить?» Она спрыгивает со своих качелей в полёте и неторопливо идёт туда, где я сгибаюсь пополам на качелях. Я смотрю на неё своими лучшими щенячьими глазами, и она говорит: «Ну, ты не продержался очень долго», а затем высовывает язык.

Она манит меня к себе, и я слепо следую за ней на небольшую поляну в ближайшем лесу. Она ставит свою сумку на старый пень и берёт меня за руки. Она качает бёдрами и вовлекает меня в медленный танец, кружа меня один раз, потом снова. Я хихикаю и спотыкаюсь, чувствуя, как в мои хлопчатобумажные трусики просачивается небольшая струйка мочи. Я быстро хватаюсь за свою маленькую дырочку и чувствую влажное пятно на колготках.

Николь хихикает и начинает меня щекотать. Я смеюсь и умоляю её остановиться, но уже слишком поздно. Я чувствую, как тёплая моча заливает мои колготки и стекает по моим ногам. Я стою в шоке, а Николь наблюдает, как моча стекает с моего тела, кусая губу. «Это горячо», — говорит она, притягивая меня к себе, целуя в шею, в челюсть, и, наконец, я чувствую её мягкие губы на своих, продолжая мочиться в траву.

Она отпускает меня, медленно и глубоко дыша, а потом очень сексуально улыбается. Она хватает меня за руку и свою сумку, и мы возвращаемся к качелям. Я чувствую, как когда-то тёплая моча остывает на моих колготках, и вздрагиваю. Она сажает меня на качели и говорит: «Моя очередь». Она сидит у меня на коленях лицом ко мне, раскачивая качели, заставляя их медленно раскачиваться. Я держусь за цепи, и она берёт моё лицо в свои руки, целуя меня.

Я снова чувствую, как мои бёдра становятся тёплыми, но на этот раз это не я. Тёплая моча Николь падает на мои замёрзшие ноги, пока качели раскачиваются, и наши губы сливаются. Я на грани оргазма и покачиваю бёдрами, не чувствуя облегчения. Мои щёки краснеют, и Николь подхватывает её реплику. Как только она поправляет платье и подмигивает мне, она хватает свою сумку, вытаскивая два знакомых вибратора.

Я улыбаюсь, зная, что самое лучшее вот-вот произойдёт. Я вытираюсь снаружи колготок, подзывая Николь к себе свободной рукой. Она поднимает меня, и мы возвращаемся к траве, где мои колготки промокли в первый раз. Она укладывает меня на траву, стягивая мои промокшие попы и стимулируя меня.

Она исследует мои нижние области, в то время как я покачиваю бёдрами в неё. Я чувствую, как моё тело разогревается, близится кульминация. Наконец, в порыве чистого экстаза Николь включает вибратор на полную мощность, отправляя меня в царство чистой радости.

Я тяжело дышу, катаясь бёдрами по траве после оргазма, наслаждаясь им. Я слышу тяжёлое дыхание Николь рядом со мной и рёв вибратора. Хоть меня и одолевает сонливость, я знаю, что пришла моя очередь. Я делаю всё возможное, чтобы подползти к своей возлюбленной, целуя её шею, живот, а затем достигая её самых интимных мест. Она убирает руку, и вместо них я щекочу и лижу, дразню и сосу. Она покачивает бёдрами при каждом моём прикосновении. Она громко стонет, её мышцы напрягаются. Она закрывает глаза в трансе.

Мы лежали рядом друг с другом без трусиков и дрожали в весенней ночи, наблюдая за звёздами.

*001*2014-02-18 04:57

Я чувствую себя глупо сейчас. Почитал сайт и понял, что продолжение серии лучше публиковать в той же теме, а я этого не делал.

У меня было ещё три поста Николь и Анны, но они разные. Отныне всё, что касается Николь и Анны, я буду публиковать в этой теме.

*005*2014-03-19 04:06

Вот ещё одно воплощение Николь и Анны! Спасибо всем за ваши слова!

Николь и Анна: Переезд

Я так взволнован, что дрожу, когда хватаю последнюю коробку из улова. Анна попросила меня переехать к ней на прошлой неделе, и мы наконец-то перевезли мои вещи. Я мечтал об этом дне! Я ставлю коробку на пол в гостиной и иду закрывать входную дверь, когда из гостиной выходит Анна, улыбаясь. «Я положила твои фигурки фей на мантию, но я уверена, что позже ты расставишь их по-другому», — говорит она. Это заставляет меня улыбаться. Она знает все мои причуды, это будет идеальный новый дом.

Я пинком закрываю дверь и обнимаю Анну. «Я люблю тебя», — шепчу я на ухо. Она целует меня в щёку и возвращается к распаковке. Я следую его примеру, и вскоре всё, что остаётся сделать, это вернуть ухаул. «Спасибо, дорогая, я так рада, что ты открыла для меня свой дом», — говорю я, протягивая Энни её третий стакан лимонада. Она быстро выпивает сок и соблазнительно улыбается. Это будет весёлая ночь.

Я хватаю ключи от грузовика и беру Анну за руку, но она стоит твёрдо, крепко сжав ноги. Я ухмыляюсь, зная, что это может закончиться только хорошо. «Давай, хун, мы должны вернуть грузовик до наступления темноты, это всего лишь десять минут езды», — умоляю я. Она кивает, беря ключи от машины со стойки.

Мы приезжаем по отдельности, и я подписываю документы на возврат грузовика. Анна выпрыгивает из машины как раз в тот момент, когда я выхожу из магазина. Она перепрыгивает с одной ноги на другую, скрещивая и распрямляя ноги. «Ты водишь Никки, я больше не могу сосредоточиться», — говорит она, бросая мне свои ключи. Я киваю и запрыгиваю на водительское сиденье, а она неторопливо идёт к пассажирскому месту. Я не могу не смотреть на её дрожащие ноги, когда она сидит.

Энни крепко скрещивает ноги, когда я завожу машину. Обычно дорога обратно в нашу квартиру (нашу!) занимает всего десять минут, но сейчас 5 вечера, а это значит, что пробки в час пик. Анна засовывает руку себе в промежность, всхлипывая. Я прикусываю губу и успокаивающе кладу руку ей на ногу. — Мы почти дома, дорогая. Свет загорается зелёным, но мы застряли в очереди из 30 машин. Мы никак не сможем пройти через этот свет или даже через следующий.

Я слышу вздох рядом со мной, поэтому я спрашиваю: «Что случилось?» Анна шлёпает в мою сторону: «Ты чертовски хорошо знаешь, что случилось, Ник! Я слил!» Она берёт мою руку и кладёт её на свои уже влажные трусики. — Это больше, чем утечка, дорогая, — хихикаю я. Под ней образовалась очень маленькая лужица, но она восстановила контроль. Она отдёргивает мою руку и заменяет её обеими своими. Она энергично трётся одной рукой, в то время как другая остаётся плотно прижатой к её крохотной дырочке.

Слава Богу за красный свет. Я чувствую, что становлюсь мокрой по-другому, когда смотрю, как моя Энни борется. Я держу руль обеими руками, но краем глаза смотрю шоу с пассажирского сиденья. Я кусаю губу и делаю глубокий вдох, поскольку мне приходится ехать оставшуюся часть пути домой. Мы прибываем вскоре после того, как светофор, наконец, стал зелёным, в третий раз, когда мы ждали его. Наконец в гараже я выпрыгиваю из машины, Анна делает то же самое. Я подпрыгиваю на месте и подхожу к ней. Я вижу маленькие ручейки мочи, стекающие по её ногам, но она явно всё ещё борется.

«Садись на пассажирское сиденье», — говорит Энни, и я делаю, как велено. Это будет весело. Я сижу в маленькой луже, которую Анна оставила для меня, а она прыгает ко мне на колени, страстно целуя меня. Я крепко обнимаю её, чувствуя тепло на своих коленях. Мне на колени струится горячая моча, и я притягиваю Энни ближе, перемещая поток ближе к моему животу. Я не могу не вздрогнуть на своём месте, я так возбуждён. Она поднимается от нашего поцелуя, смотрит в потолок машины, вздыхает с облегчением.

Она выходит из машины, оценивает ущерб и уходит, пока я наслаждаюсь её мокрым автомобильным сиденьем. Я закрываю глаза и глажу свою мокрую одежду. Энни возвращается с полотенцем, чтобы почистить виниловые сиденья. Я неохотно выхожу из машины и стою, наблюдая за её мокрой попой, пока она чистит промокшую машину. Она кладёт руку между бёдрами и покачивает попой, пока подчищает. Ей ещё нужно пописить. Она снова выпрямляется и неторопливо входит внутрь, поэтому я следую за ней.

Она манит меня в свою спальню, хватает мою блузку, крепко целует, а затем толкает на свою кровать. Я устраиваюсь поудобнее, и она расстёгивает молнию на моих джинсах, стягивает их, а затем протирает их сквозь трусики. Её зубы царапают мой живот, дёргая мои трусики, а также стягивая их вниз. Я задыхаюсь, когда чувствую щекотку, её язык ласкает меня. Я покачиваю бёдрами и стону, вскоре достигая нирваны. Я закрываю глаза, но чувствую её вес на своём животе, затем знакомое тёплое ощущение, когда она заканчивает опорожнять мочевой пузырь на моём животе.

Я глажу её бёдра, пока она качает ими надо мной. Моя рука ощупывает её, касаясь её самых интимных мест, щекоча и исследуя её, толкая внутрь и наружу. Она стонет в экстазе, падая рядом со мной на свою кровать. Её дыхание становится мягче, и я знаю, что она спит. Я катаюсь рядом с ней и глажу её спящую фигуру. Это была идеальная первая совместная ночь в нашем новом доме.

