Ещё одно примечание

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2011-04-02 15:45

Фауст не владеет правами на тетрадь смерти, и он не первый, кто написал фик, основанный на этом спин-оффе.

Хотя Зрёки вдохновил Фауста, Фауст настаивает на том, что сюжетная линия будет немного другой, и он также намерен опубликовать несколько глав.

Однако Фауст настаивает, чтобы вы все читали Зрюки, потому что это замечательно.

Глава 1:

Солнце светило в окно, когда в классах прозвенел звонок, учительница вздохнула, закончив писать на доске.

— Хорошо, тогда класс уволен. — позвала она, когда студенты вышли.

«Ой… Я устал…» — крикнул Фауст, когда знакомая розовая шевелюра шевельнулась.

«Юно подумал, что это был довольно информативный урок», — перезвонила Юно, улыбаясь, наблюдая, как мальчик движется к своему шкафчику, поворачиваясь.

— Иди обедать, я буду через минуту. — позвал он, когда девушка с розовыми волосами кивнула, наблюдая, как девушка с фиолетовыми волосами, казалось, унеслась прочь, крепко держась за промежность.

Хм? Кусури-чан, должно быть, терпел в туалет всё время урока… — подумал про себя Фауст, вводя комбинацию в свой замок и открывая его.

Однако, к его удивлению, маленький чёрный блокнот выпал и ударил его по ногам.

«Хм?» — сказал он, поднимая его и просматривая, отметив, что он почти полностью пуст. Однако, когда он добрался до фронта, он заметил, что кто-то написал на нём.

«Как это использовать…?» — позвал он, просматривая маркированный список.

«Человек, чьё имя написано здесь…» начал он, прежде чем услышал голос.

— Фауууст~, — прозвучал напевный голос Юно, заставив мальчика возиться с книгой и повернуться.

«К…иду», — крикнул он, идя вперёд, неся с собой книгу на ходу.

~~~

«Юно скоро вернётся, ей просто нужно пойти освежиться!» Юно позвала Фауста, когда она гарцевала, мальчик кивал.

«Хорошо, понял». — легкомысленно позвал он, прежде чем вернуться к чёрному блокноту.

Он помогал Юно с математикой во время обеда, и поэтому использовал одну из страниц внутри, чтобы писать на ней. Он только что решил последнюю задачу перед обедом, но забыл кое-что важное.

«Хорошо, просто нужно вписать туда моё имя…» — начал он, размышляя, прежде чем внезапно остановиться, перелистнув обратно на первые страницы.

Человек, чьё имя записано в этой книге, потеряет контроль над своим мочевым пузырём.

«Вау… Хорошо, что я прочитал это первым…» — подумал он, легко вырывая страницу.

Чёрт возьми, это означало, что ему пришлось переделать всю свою работу. Не то, чтобы это было действительно слишком сложно, так как это отнимало бы много времени. Однако это было не по делу. Он вернулся к чтению книги, глядя вниз.

Детали, относящиеся к смачиванию, могут быть записаны в течение этого времени. Если не написать подробностей, человек просто намочит на 40-й секунде.

Фауст встал, несколько сбитый с толку. Это была книга, в которой утверждалось, что люди теряют контроль над своим мочевым пузырём… просто записывая своё имя? Нелепо.

— Я имею в виду, что за… — начал он, когда раздался знакомый голос.

«Фаууусттт!» — раздался голос Юно, заставив мальчика вскочить и закрыть книгу, когда Юно стояла перед ним, сцепив руки и склонив голову.

— Ч-что такое, Юно? — позвал он, когда девушка подняла голову, одаривая его самыми душераздирающе надутыми лицами, которые он когда-либо видел.

«Юно думает, что потеряла задание», — легкомысленно позвала она. «Юно проверяла свою сумку, и она, должно быть, вылетела или что-то в этом роде. Юно действительно очень нужна оценка за это задание или…»

Фауст почти рефлекторно вырвал страницу и протянул ей, немного прикрыв глаза.

— Ладно, ладно, я понимаю… просто… не делай такое лицо. — позвал он, когда девушка тепло улыбнулась.

«Спасибо, Фауст~ Я обязательно отплачу за услугу!» сказала она, крепко обняв мальчика, прежде чем взять бумагу и вытащить карандаш. «Юно просто придётся немного подкорректировать, чтобы учитель этого не понял…»

Фауст внутренне вздохнул, только что потеряв свой лист авансера, когда прозвенел предупреждающий звонок. Если бы это был любой другой класс, он мог бы просто просмотреть и скопировать бумаги на столе Юно, но учительница математики, похоже, не любила Юно и поэтому отказала ей в праве сесть рядом с ним. Ну Фауст понял, но всё же…

Усевшись на своё место, он начал переделывать свои авансеры (на этот раз в обычном блокноте), спеша закончить до начала урока. Вскоре прозвенел звонок, сигнализируя о классе, вошёл учитель, закрыв за собой дверь.

«Хорошо, класс, сдайте домашнее задание», — позвала она, хватая линейку. Фауст продолжал лихорадочно писить примерно на полпути к заданию, когда учитель подошёл к своему столу.

«Мистер Некромониум», — позвала она, стоя рядом с ним и просматривая его газету. — Не выполнил задание?

Фауст сглотнул, прежде чем посмотреть на женщину.

«Я… э-э-э…» начал он, когда она схватила бумагу, разорвав её на мелкие кусочки.

«Тебе лучше знать, чем ждать до последней минуты, чтобы выполнить задание. Ты получишь ноль за это задание, и ты будешь видеть меня после школы… в заключении».

Фауст помолчал, но кивнул.

«Д… да, мэм», — позвал он, тихо кивнув, когда Юно подняла руку.

— Закура-сенсей? Можно Юно в туалет? — позвала розововолосая девочка, немного ёрзая на стуле, когда учитель повернулся.

«Это Мураяма-сенсей для студентов», — резко позвала учительница. — И нет. Юно придётся его подержать.

Юно ещё больше затряслась в своём кресле, когда села. «Но Юно действительно нужно идти!» позвала девушка, когда учитель подошла к ней.

«Тебе придётся терпеть», — позвала она резким командным тоном. «Неприлично леди так открыто просить туалет. Так что тебе просто придётся…»

«Юно не может!!!» Голос Юно прервался, когда громкий шипящий звук наполнил комнату, мочевой пузырь Юно решил опорожнить себя без её разрешения. Весь класс замолчал, а учитель смотрел в немом ужасе.

Фауст поморщился. Но… Юно ушла перед уроком. Для неё не имело смысла снова ехать так скоро.

Пока не…

Его глаза слегка метнулись к блокноту.

Нет, не может быть…

«Задержание, мисс Гасай», — позвала учительница, нарушив тишину, когда она посмотрела на Юно. — За такое неблаговидное поведение посреди моего класса. Тебе повезло, что я не исключаю тебя на месте.

Юно немного всхлипнула, когда подняла глаза. «Можно… Юно пойти в комнату медсестёр?» — спросила она, когда учительница хлопнула ладонью по парте.

«НЕТ!» Она позвала. «ЕСЛИ ТЫ СОБИРАЕШЬСЯ СОРВАТЬ МОЙ КЛАСС, а потом помочиться, как непослушный ребёнок, тогда тебе придётся сидеть в нём, как ребёнку».

Юно всхлипнула, спрятав лицо в руках, и из-под стола послышались отчётливые всхлипы.

Фауст сжал свой механический карандаш, напрягая его до предела, когда учитель принижал Юно. Как она смеет быть такой грубой с кем-то, кто только что попал в аварию?

Учитель математики был одним из худших людей, которых он встречал в своей жизни, но он не думал, что она настолько плоха.

Он хотел что-то сказать, но тут его мозг щёлкнул.

Оглянувшись на блокнот, он открыл одну из страниц.

Возможно…

«Хорошо, класс, теперь, если вы откроете страницу 231, мы можем начать сегодняшний урок…» — крикнул учитель, когда Фауст задумался, готовя карандаш.

Её имя… имя учителя было Сакура… или это был Закура? Он сомневался во втором, хотя ещё не знал всех правил. Это должно было быть её имя? Её последний? Оба? Он не был полностью уверен. Так что был только один способ заставить это работать. Взяв карандаш, он начал писать им.

Сакура

Сакура Мураяма

Затем он посмотрел на часы, наблюдая, как время тикает. 40 секунд…Если бы блокнот работал, то она бы…

О, о чём он думал? Фауст быстро стёр два имени, так как поспешил просто переписать задачи. Конечно, это сослужит хорошую службу учителю, но неужели он действительно захочет, чтобы учительница опозорилась перед всеми учениками?

…Ну, он хотел отомстить ей, но были способы получше. Ему не нужно было форсировать что-то подобное.

Урок продолжался, а учитель продолжал читать всем нотации, учебный день подходил к концу. Фауст вздохнул с облегчением, когда подошли последние несколько минут. Через некоторое время они могли выбраться из этого класса и отправиться домой. Он знал, что блокнот был подделкой. Я имею в виду книгу, которая…

«Ух… что…» — раздался голос учительницы, когда Фауст поднял глаза, и ноги учительницы начали дёргаться, когда она опустила руку. «Это…»

Глаза Юно замерцали, когда она услышала учителя, заметив, как её ноги согнуты в коленях, и начала приседать.

— Хм? Мисс Мураяма? Она позвала, когда учитель повернулся.

«Вы, ребята, учитесь сами, пока я…» — крикнула учительница, шатаясь к двери, прежде чем внезапно упасть на колени.

— Мураяма-сенсей? Несколько учеников позвали, когда лицо учителя вспыхнуло ярко-красным.

Через несколько мгновений учительница издала громкий хлюпающий звук, её узкая юбка стала более тёмного оттенка чёрного, когда из-под неё вытекла лужа, намного больше, чем у Юно, учительница съёжилась.

«Л… уходи…» крикнула она, когда ученики пялились на неё.

«Но что насчёт…»

«Я СКАЗАЛ УЙДИ! — крикнула она, согнувшись пополам, ученики собрали свои вещи и направились из класса, а Фауст подошёл к Юно.

«Закура-сенсей получила то, что ей предстояло». Юно твёрдо сказала, когда Фауст похлопал её по плечу.

— Да, она не должна была держать тебя в таком виде в классе. — позвал он в ответ. — Но… разве ты… ты не знаешь…

Юно немного покраснел, но кивнул.

«Юно ушла перед уроком… но она, должно быть, не всё рассказала», — тихо размышляла она, цепляясь за Фауста. «Родители Юно рассердятся на неё…»

Фауст сделал паузу, замолчав, когда она сказала это. Он никогда не встречался с её родителями лицом к лицу, но, судя по тому, что он слышал от неё, они не были очень приятными. Если бы они разозлились на неё из-за тройки в табеле успеваемости, представьте, если бы…

— Ты можешь прийти ко мне и постирать свою одежду. — позвал он, прежде чем подумать. — Так никто, кроме нас, не узнает.

Юно немного оживилась, крепко обняв Фауста.

«Спасибо, Фауст!» сказала она, прижимая его к себе. «Ты лучший».

Фауст слегка усмехнулся, когда уборщик направился к классу со шваброй в руке.

— Угу, что это за запах?

Продолжение следует: *Глава 2 появится, как только Фауст сможет её раскрыть*

*004*2011-04-03 01:32

{{:

Хороший материал, хороший материал! С нетерпением жду продолжения, и мне любопытно, почему Юно потеряла контроль… Я впервые слышу о блокноте с именами, когда его находят.

}}

Мы подумаем. Страница изначально была в примечании.

Фауст передал его Юно, прежде чем написать его имя.

Значит, это была Бумага Юно, которую она должна была сдать. Что произойдёт, если ты напишешь в книге своё имя?

Фауст работает над следующей главой, но скажем так:

Эта версия заставит вас думать намного больше. Если вы внимательно посмотрите на это, вы заметите несколько других вещей и, возможно, увидите некоторые будущие сюжетные точки.

^^~

Может быть. Или, может быть, просто некоторые орфографические/грамматические ошибки. Фауст не уверен. XP

*008*2011-04-03 22:29

Глава 2: Завершение дня и небольшое предзнаменование.

Фауст и Юно сели в свой автобус, розововолосая девочка заняла внутреннее место, а Фауст сел рядом с ней, мысли пронеслись в голове мальчика.

Учительница на самом деле обмочилась… но он стёр её имя, и это длилось намного дольше сорока секунд. Конечно…

— Фауст в порядке? — позвал голос Юно. «Кажется, он немного напряжён…»

Фауст сделал паузу, прежде чем пожать ей руку.

«Да, я в порядке». он назвал. «Я просто подумал…»

Юно сделал паузу, прежде чем лукаво ухмыльнуться.

— Ты думал о Юно~? — крикнула она, разглаживая юбку, пятно всё ещё было очень заметно.

Лицо Фауста слегка покраснело, когда он перевёл взгляд на остальную часть автобуса.

— М… может быть… — позвал он, когда его взгляд привлекла фиолетовая вспышка.

Кусури, девушка, которую он видел убегающей раньше. Однако, присмотревшись, он заметил, что что-то не так.

Она ёрзала на своём месте. Бедняжка, казалось, всё больше и больше скрещивала ноги по мере того, как поездка продолжалась, и Фауст немного останавливался. Была она…

«Ооо, Фауст~ если ты хочешь заняться этти-вещами с Юно, всё, что тебе нужно сделать, это спросить, знаешь ли». Голос Юно прервался, заставив мальчика сильно покраснеть.

«Я… я э-э-э… знаю…» — слегка запнулся он, когда автобус сделал несколько остановок, Фауст пытался расслабиться, пока автобус двигался, замечая фигуру с фиолетовыми волосами, которая двигалась всё больше и больше, она казалась довольно отчаянной.

Девушка как будто напряглась, но всё больше и больше расслаблялась. Фауст не мог сказать, выживет она или нет. До их остановки было ещё несколько остановок, и поэтому она, казалось, нервничала. Он надеялся..

«Фаууусттт~» — крикнул Юно с надутыми губами. «Юно знает, что ты не любишь ездить на машинах, но тебе следует больше разговаривать с Юно».

Фауст обернулся и кивнул.

— Д-да… прости… — крикнул он, когда его глаза снова повернулись к Юно, заплатка на её юбке снова привлекла его внимание.

Глаза Юно слегка дрогнули, когда она задрала юбку, давая Фаусту быстрый взгляд на белое и жёлтое, прежде чем мальчик покраснел и отвёл взгляд.

«О~ Фауста так легко вывести из себя!» проворковала она. «Не то чтобы у Фауста не было…»

Фауст быстро заставил девушку замолчать, прижавшись губами к её губам, девушка замолчала, сильно покраснев.

— Давай не будем так говорить в автобусе, ладно? — позвал он, девушка молча кивнула, когда повернулась, тихо размышляя о чём-то про себя, пока автобус медленно подъезжал к их остановке, Кусури устремилась вперёд автобуса, скрестив ноги, а двое следовали за ней в разумном темпе.

Фауст мог бы поклясться, что заметил жёлтую струйку на ногах Кусури, прежде чем она скрылась из-за угла. Задаваясь вопросом, выживет она или нет, он повернул в другую сторону, направляясь к своему дому, а розововолосая девушка цеплялась за него всю дорогу.

~~~

«Хммм… Юно не уверена…» — крикнула девушка, сунув в рот ластик карандаша.

«Ну, на самом деле всё просто…» — крикнул Фауст, указывая на часть бумаги. «Вы просто берёте это из того, и тогда у вас остаётся X = 17».

Затем Юно кивнула и начала писать.

«Юно… думает, что понимает», — крикнула она, приспосабливаясь, в настоящее время одетая в взятую напрокат пару шорт Фауста.

Когда эти двое решили ещё несколько проблем, сушилка остановилась, так как они закончили некоторые проблемы.

«Ах, твоя одежда должна быть сделана сейчас», — крикнул Фауст, когда встал, и девушка стояла рядом с ним.

«О, но Юно нравятся эти шорты», — позвала она Фауста.

Мальчик сделал паузу, когда она снова начала бросать на него умоляющий взгляд.

— Хорошо… хорошо… — позвал он. «Ты можешь оставить их себе…» — крикнул он, проклиная себя за то, что был так уязвим перед её лицом.

Она просияла, снова обняла его и вышла, а Фауст убрал бумаги и посмотрел на время.

Вау, уже довольно поздно. — подумал он, убирая книгу, прежде чем снова заметил чёрный блокнот. Он остановился, потянувшись к нему.

«Фаууст! Юно идёт домой!» — позвал Юно, услышав, как закрылась входная дверь, мальчик немного вздрогнул, прежде чем снова потянуться за книгой и вытащить её.

Мальчик посмотрел на обратную сторону обложки, ощупывая её текстуру. На ощупь она была… гладкой… вроде кожаной спины, но что-то в ней ощущалось… странное.

Он перевернул книгу, чтобы посмотреть на обложку, два слова на обложке.

«Мокрая записка», — пробормотал он себе под нос, снова открывая её и глядя на надписи на ней.

Человек, чьё имя написано в этой записке, должен потерять контроль над своим мочевым пузырём.

Когда вы пишете имя человека, вы также должны представлять его лицо, иначе это не сработает.

(Это делается для того, чтобы всех с таким же именем не постигла эта участь)

После того, как имя написано, могут быть записаны детали, чтобы контролировать, как человек ведёт себя и как справляется с несчастным случаем. Если ничего не написано, они просто начнут мочиться на 40-й секунде, по собственному настрою.

Подробности должны быть записаны в течение шести минут и сорока секунд после периода времени, когда пишется имя человека.

Ограничение сорока секунд временно приостанавливается в течение этого периода времени на срок до шести минут. Однако через шесть минут и 40 секунд

Если детали всё ещё пишутся, человек просто потеряет контроль над своим мочевым пузырём, независимо от того, что было написано.

(Это важно, не забывайте об этом)

У Фауста закружилась голова, когда он прочитал это. Ох, это казалось довольно сложной шуткой для кого-то. Перелистывая страницы, он понял, что первая страница была не единственной с примечаниями к «Правилам».

«Я слишком устал для этого…» — крикнул он, откладывая книгу в сторону, всё ещё не веря, что это сработает. Возможно… если бы он нашёл кого-нибудь добровольцем, он мог бы протестировать блокнот.

Он не думал, что было бы правильно подвергнуть кого-то мочеиспусканию против его воли. Неважно… насколько приятными были образы.

Он вздохнул, отложил книгу в сторону и лёг на кровать.

— Я разберусь с этим завтра. — легкомысленно сказал он себе, выключая свет и уплывая в страну грёз.

*011*2011-04-08 06:15

Глава 3:

Фауст открыл глаза на следующий день, когда он высунулся из постели и начал собираться.

Он оделся, прежде чем взять свой телефон, когда поднял его.

«Три новых сообщения?» — позвал он, подняв трубку и щёлкнув её.

Юно очень жаль, но сегодня она не сможет пережить это. Юно очень-очень-очень жаль.

«О..хорошо…» сказал он, просматривая другие сообщения, в которых Юно напоминала ему о том, как сильно она его любит.

Закрыв телефон, он собрал свои вещи, прежде чем мельком взглянуть на блокнот.

Он подошёл, поднял его и перевернул на другую сторону.

«Влажно… заметьте…» — сказал он себе, текст был белым. Ну, если он собирался посмотреть, сработает ли это…

Он нащупал чёрный маркер, прежде чем провести им по словам, чтобы удалить надпись. Если он собирался использовать этот блокнот, он должен был, по крайней мере, быть осторожным.

Затем он держ%л его под мышкой, направляясь к автобусной остановке, как он думал.

Если бы Юно была там, он, вероятно, мог бы просто попросить её проверить и посмотреть, сработает ли книга. Но… без неё ему пришлось бы заняться чем-то другим.

Если только…

— О… привет, Фауст. — позвал голос, мальчик обернулся и заметил девушку с зелёными волосами, собранными в хвост, одетую в чёрную юбку средней длины и чёрную футболку.

«Привет, Винн», — рефлекторно ответил он, девушка огляделась.

— Юно сегодня нет? — позвала она, высматривая розововолосую девушку, которая, казалось, практически привязалась к Фаусту. Он покачал головой.

— Нет, она сказала, что не может прийти. — позвал он, когда подъехал автобус и отвёз их в школу.

~~~

В течение дня Фауст, казалось, то и дело засыпал, чувствуя себя расслабленным для разнообразия без Юно за его плечом. Он делал заметки и всё, что от него ожидалось, но мысли его продолжали возвращаться к блокноту.

Безопаснее всего было бы подождать, пока он снова не увидит Юно, и спросить её. Но… Фауст не мог не задаться вопросом. Если бы это действительно сработало, что бы сказал об этом Юно? Тем более, если бы она знала, что Фауст использовал его?

Он сделал паузу, когда его глаза снова скользнули по комнате, прежде чем остановиться на зеленоволосой девушке рядом с ним. Она крутилась вокруг него весь день. Он мог следить за ней и, таким образом, использовать её в качестве объекта. Если бы книга не сработала, он не выглядел бы слишком неуместно. А если бы… Ну…

Он думал, что Винн, по крайней мере, очень милая, так что всё будет не так уж плохо. Глядя на часы, он заметил, что до окончания школы оставалось ещё два часа. Много времени, чтобы разобраться..

Он немного помолчал, прежде чем вытащить чёрный блокнот и начал в нём что-то записывать.

Винн Тацумаки. Чувствует желание в 1:45, но игнорирует его во время урока. В 2:30 она начинает чувствовать давление, но не может воспользоваться туалетом. В 3:50 она находит желание невыносимым и изо всех сил пытается добраться до в*нной.

Однако в 3:52 перед шкафчиком номер 217 она теряет желание держаться, прежде чем пописить в 3:53.

Он оставил последнюю часть неопределённой, так как таким образом у неё будет целая минута, чтобы убрать одежду, если это сработает. Казалось, что он пишет короткий омофик, но он отвлёкся.

Глядя на время, он отсчитывал минуты, пока не пробило 1:45.

Заметное подёргивание привлекло его внимание от Винн, хотя он не мог быть уверен, была ли это записная книжка или нет.

— Ты в порядке, Винн? — позвал он, когда девушка повернулась и кивнула.

«Да, я в порядке», — позвала она, возвращаясь к работе.

Она почувствовала небольшой укол, но ничего страшного. Она могла бы поклясться, что ушла недавно. В любом случае, это было не так уж плохо. Ничего стоящего, чтобы вызвать сцену. Она просто снова начала писать, пока день продолжался.

Уроки продолжались, а ноги Винн медленно сжались, и она начала немного ёрзать на стуле. Позыв не был слишком сильным, но с течением дня она чувствовала, что дёргается всё больше и больше.

В конце концов, она подняла руку, оставив другую на коленях.

— Да? Что такое, госпожа Тацумаки? — позвала учительница, немного помолчав.

— Могу я… сходить в туалет? — позвала она, колеблясь. Учитель помолчал, но пожал плечами.

«Идите, пропуск прямо здесь», — крикнул он, указывая на перевал. Зеленоволосая девушка с облегчением встала.

«Спасибо». Она крикнула, двигаясь вперёд, когда он взял пропуск и начал.

Фауст посмотрел на часы и вздохнул. Это было немного рано. 2:27, а не 2:30. Возможно, книга всё-таки не сработала. Он снова начал тихо писать, отложив книгу на задний план.

Вскоре после этого вернулась зеленоволосая девушка, положила пропуск и плюхнулась обратно на своё место, а Фауст бросил на неё мимолётный взгляд.

В конце концов, должно быть, это была шутка. — подумал он, снова начав писать, зная, что урок скоро закончится. Всё равно какой-то позор. я бы реально..

Фигура Винн немного дёрнулась, пока она писала свои записи, её ноги всё ещё были крепко сжаты. Она добралась до туалета, но…

Когда она была внутри, она услышала несколько довольно… неприятных звуков, доносившихся из одной из палаток, и, хотя её желание было сильным, она решила, что ей лучше придержать его. Конечно, она могла проверить, свободны ли партер после занятий, но до тех пор она должна была выглядеть, по крайней мере, так, как будто она ушла, иначе учитель заподозрит, что она сделала что-то, чего не должна была делать. Ещё несколько минут…

Взгляд Фауста скользнул к её фигуре, и он не мог не задаться вопросом, действительно ли она ушла. Может быть, она просто всегда была такой напряжённой…

Прозвенел звонок, класс встал, когда Фауст подошёл.

«Эй, Винн…» начал он, когда девушка остановилась, немного повернувшись.

«Д… Да?» — позвала она, её ноги слегка ёрзали, борясь с желанием скрестить их перед Фаустом. Это было однажды в возможности голубой луны. У Фауста не было Юно, висящей у него на плече, поэтому ей не нужно было беспокоиться о девушке.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного… напряжённым», — заметил Фауст, когда девушка встала.

«О.. О да, я в порядке», — позвала она, немного покраснев, как ей того хотелось. «Я просто нервничаю из-за следующего часа… не сделал домашнее задание, э-э-э…»

Фауст бросил на неё взгляд, прежде чем улыбнуться.

«Всё в порядке, вы можете скопировать мой, если хотите», — позвал он, потянувшись за сумкой, когда она протянула руку.

— Нет-нет, я буду в порядке… — быстро позвала она. «Учителю я нравлюсь, поэтому я уверен, что смогу получить ещё один день, если скажу Ему, что… забыл».

Фауст бросил на неё взгляд, прежде чем выйти за дверь в следующий класс. О да, она определённо должна была уйти.

Винн сделала паузу, прежде чем собрать свои вещи и выйти.

«Подожди, Фауст!» — позвала она, побуждая мальчика остановиться, когда она подошла к нему. «М… может быть, мы могли бы… пойти на урок вместе?» — заметила она, мальчик пожал плечами.

«Звучит отлично», — позвал он, когда она молча зааплодировала. Да! Ей ещё предстояло пройти, но это было хорошее начало. Теперь, если бы только её собственное маленькое желание не угрожало испортить этот момент…

В следующем уроке вчерашняя учительница математики отсутствовала, а значит, у них была замена.

«Не стесняйтесь сидеть там, где вам нравятся дети, если вы обещаете вести себя хорошо», — позвал учитель, и Фауст, улыбаясь, повернулся к зеленоволосой девочке.

«Хотите сесть рядом?» — позвал он, зеленоволосая девушка твёрдо кивнула, сев и немного морщась от мочевого пузыря. Он был довольно наполнен, но она могла бы продержаться ещё некоторое время…

Фауст сел рядом с ней, когда заметил, что Кусури села рядом с ним. Он слегка помахал девушке, хотя она казалась немного более сосредоточенной на своей работе.

Вздохнув, Фауст посмотрел на замену, которая не могла бы быть более непохожей на Мураяму-сенсея, если бы она попыталась.

Вместо того, чтобы пытаться убедить класс выучить что-то новое, она просто раздала всем рабочие листы для выполнения, сообщив им, что после того, как они будут выполнены, оставшаяся часть периода будет свободным периодом, если никто не выйдет из-под контроля.

~~~

«Понятно… так что, если вы отнимете 4 от X, вы получите Y, что равно…»

«Семь», — заявил Фауст, а Винн слегка усмехнулась.

«В конце концов, математика не так уж и сложна», — заметила она, скрестив ноги под столом, наслаждаясь временем, проведённым с Фаустом.

«Да, это легко, если вы знаете, как это сделать», — позвал он, обращаясь к Кусури. — Тебе нужна помощь?

Фиолетоволосая девушка сделала паузу, бросив беглый взгляд на Винн, прежде чем вернуться к своей газете.

«Я в порядке…» — крикнула она, когда Фауст тоже заметил несколько подёргиваний её тела. Должна ли она была..

— Итак… Фауст… — услышал он, когда Винн слегка покраснела. «Ты… имел что-нибудь на уме… после школы?»

Фауст повернулся, заметив, как тело девушки извивается всё больше и больше.

«Нет, я просто подумал, что сегодня поеду домой», — позвал он, глядя на время. 3:40… Урок закончится через 5 минут… и если записка сработает…

Винн заёрзала и покраснела ещё больше, когда почувствовала, как её тело посылает сигналы в нижнюю часть тела. Ей действительно нужно было уйти, но она была так близко…

«Н… Ну…» начала она. «М…может быть, если вы не возражаете…»

Чёрт возьми, почему её тело не остановилось на пять секунд?

Фауст сделал паузу, глядя, как девушка дрожит и краснеет, когда говорит с ним. Она выглядела готовой взорваться, хотя тоже пыталась что-то сказать.

— Можешь немного подержать эту мысль? Фауст слегка позвал, девушка дёрнулась при слове «Стой». «Мне нужно пойти спросить учителя кое о чём…»

Винн поёжилась, но кивнула. Всё было в порядке… она была большой девочкой… Она могла держать это…

Мальчик подошёл к учителю и начал светскую беседу, видя, что урок уже близок к концу. Его интересовало не столько то, что она говорила, сколько то, как Винн выдержит.

Поговорив несколько минут, он вернулся к своему стулу, собирая свои вещи до того, как прозвенел звонок, и класс начал выбегать из комнаты, пытаясь попасть домой.

Фауст подождал, пока толпа утихнет, когда Винн подошла к нему, пот струился по её лицу, а ноги, казалось, бились в конвульсиях под юбкой.

— Так ты говорил? — позвал он, когда девушка заёрзала на месте.

«Н… ну… если… если ты сегодня не занят…» — позвала она, её тело двигалось из стороны в сторону, когда она прикладывала руку к своей области, притворяясь, что разглаживает юбку, пока вставала. . «М…м…может…»

— Винн, тебе нужно в туалет? — спросил Фауст, когда лицо девушки побагровело.

— К… вроде… — позвала она, заёрзав. «Х… придержи эту мысль… Мне нужно идти…»

Это было так, сейчас или никогда. Если бы она не пошла прямо сейчас, она, вероятно, обмочилась бы… и перед Фаустом тоже. Она провела весь день, пытаясь создать у него впечатление о ней… но всё было бы напрасно, если бы она в конечном итоге отправилась прямо туда.

Девушка, пошатываясь, вышла из комнаты, а зеленоволосый мальчик последовал за ней.

Ему всё ещё нужно было забрать свои вещи из шкафчика, и ему всё ещё нужно было знать…

Его часы только что показывали 3:51, так что, если она двигалась с правильной скоростью…

Ожидая у своего шкафчика *номер 217*, он заметил, как мимо прошла девушка.

«Винн?» — невинно позвал он, возясь со своим замком.

«…туалеты рядом с классом убирались…» крикнула она. «Я… не думаю, что смогу добраться до остальных по коридору…»

Фауст наблюдал, как ноги девушки дрожали, девушка наклонялась, чтобы крепко держаться.

«В…Винн!» — позвал Фауст, когда девушка согнулась в коленях, зажав руки в юбке.

«Это… больно…» простонала она, когда Фауст тоже наклонился.

«Ты можешь подержать это, Винн, просто…»

«Я Н-не могу…» крикнула Винн, её лицо покраснело как свёкла, когда она почувствовала, как из-под трусиков вырывается струя. «Ф…Ф…Фауууст…Не…смотри…»

Её руки, сначала впившись в юбку, подняли чёрную ткань достаточно высоко, чтобы Фауст мог полностью рассмотреть синие полосатые трусики девушки, вместе с несколькими жёлтыми пятнами, когда её трусики стали влажными, пятна постепенно становились всё темнее и больше. определяется как небольшой поток, хлынувший из них, стекающий на пол под ней. «Мммм…» простонала Винн, её лицо сильно покраснело, когда всё вокруг заполнил шипящий звук, и её тело расслабилось. Это… Было так приятно, наконец, выплеснуть всё наружу… Даже если…

По прошествии целой минуты поток стих, а девушка начала всхлипывать.

«Я… я… я сожалею…» Голос Винн обратился к Фаусту, когда удовольствие от освобождения утихло, сменившись жгучим стыдом и смущением. «Я… я просто… я просто…» Однако вскоре её слова были прерваны, когда Фауст обнял её.

«Всё в порядке… бывает…» Фауст ворковал ей, крепко обнимая её, лицо девушки покраснело, прежде чем она наклонилась к нему, слегка всхлипывая. Однако за выражением доброты Фауста можно было увидеть небольшой блеск в его глазах.

Оно работает. — подумал Фауст, крепко сжимая Винн в своих объятиях, и лёгкая улыбка появилась на его лице. На самом деле работает…

*018*2011-05-03 04:46

Долгожданная четвёртая глава, хотя Фауст ей пока не гордится.

Представляем также нового персонажа.

И добавить ещё немного пищи для размышлений. =3

Фауст надеется, что вам понравится, даже если это не так здорово.

~~~

Утешив Винн, отведя её в кабинет медсестры и дав ей сменную одежду, Фауст обнаружил, что идёт домой один. Винн отрицала, что хотела пойти к нему домой после этого, сказав, что у неё есть кое-какие дела, которые она должна сделать сейчас.

Не углубляясь в тему, Фауст в конце концов оказался дома, открыв дверь для объятий знакомой фигуры.

«Фаууст~<3», — раздался голос Юно, когда она повисла на нём. «Юно очень жаль, что ей пришлось пропустить сегодня школу, но у неё были важные дела, о которых нужно было позаботиться. Пожалуйста, прости Юно».

Её лицо умоляло, хотя Фауст улыбался, обнимая её в ответ.

«Это отлично». он назвал. «Винн составила мне компанию. Хотя сегодня утром я очень скучала по тебе».

Юно покраснела, счастливо бормоча что-то себе под нос, пока они провели остаток дня вместе, а Фауст помогал ей с тем, что она пропустила.

~~~

После того, как Юно пошёл домой, а Фауст лёг в постель, он ухмыльнулся своей удаче. Он нашёл книгу, которая позволяла ему управлять мочевым пузырём любого, чьё имя и лицо у него были.

Он должен использовать эту силу с осторожностью, иначе возникнут подозрения. Но он не мог позволить такой силе пропасть зря, не так ли?

Он ухмыльнулся, прежде чем взять блокнот, прочитать аварию Винн и снова представить её в своей голове. Это было действительно что-то другое… вплоть до слова.

Он добавил маленькое сердечко рядом с именем Винн, прежде чем положить блокнот обратно и снова заснуть.

Завтра был другой день, и как таковой… Новые возможности.

~~~

Когда прозвенел звонок, Фауст немного сгорбился в кресле. Утро пока казалось довольно скучным, хотя Юно разбудил его. Таким образом, у него не было реальных возможностей использовать записку, не вызывая подозрений.

Однако, как только он собирался заснуть, в комнату вошла странная фигура, одетая в розовое платье до колен, с длинными белыми волосами, завитыми на концах, с цветочной лентой.

«Класс, у нас сегодня новый ученик», — позвала учительница, когда девушка низко поклонилась.

«Привет». звонила девушка. «Меня зовут Ниия. Ниия Миядзаки. Очень приятно познакомиться со всеми вами».

Класс посмотрел на девочку, поскольку она ярко улыбнулась, прежде чем занять своё место.

Фауст замолчал, украдкой взглянув на неё. Что ж, она была бы интересной мишенью… Хотя, когда он начал прикладывать карандаш к бумаге, он столкнулся с проблемой. Как вы написали её имя? Это звучало как «Ния»… или «Ния»? Ух, как запутанно…

«Что делаешь?» он услышал зовущий голос Юно, его карандаш постоянно водил по букве «N».

— О, просто задумался. — позвал Фауст, возвращаясь к своей работе, пока не обращая внимания на эту мысль. Он наверняка узнает позже, более чем вероятно.

Урок начался без дальнейших происшествий, учитель задал больше вопросов, чем обычно. К всеобщему удивлению, девушка Ниия почти постоянно поднимала руку.

Большую часть часа она отвечала вопрос за вопросом, при этом тепло улыбаясь, без малейшего колебания и ни единого неверного ответа. Глаза Фауста смотрели на неё больше. Действительно впечатляет.

Фауст почувствовал, как пара глаз остановилась на нём, хотя они не принадлежали тому, кем он привык быть. Глаза Юно тоже были больше сосредоточены на девушке, её глаза расширились от изумления.

— Откуда она знает всех этих авсеров? — спросил Юно у Фауста, заставив его пожать плечами. Она была студенткой по обмену. Должно быть, из какой-то продвинутой школы или что-то в этом роде.

Когда урок в конце концов закончился, Фауст ещё немного остался сидеть, пока несколько девочек подошли к девочке, немного поговорили с ней, прежде чем вывести её.

Казалось, это привлекло внимание Фауста, хотя, когда он последовал за ними в холл, все они направились прямо в в*нную.

Беззвучно выругавшись, Фауст просто вернулся в свой класс, сел на своё место, вытащил записку и ещё раз просмотрел её.

Юно не нависал над его плечом, потому что начал что-то делать, так что он мог позволить себе быть немного безрассудным.

Он постучал по блокноту, думая о том, как написать имя девушки по буквам, прежде чем прозвенел предупреждающий звонок. Вскоре одноклассники вернулись в комнату, Ниия оказалась в другом кресле, хотя девочки окружили её одинаковыми улыбками, группа болтала о вещах.

Взгляд Фауста отошёл в сторону, не особо интересуясь тем, о чём они говорили. В конце концов, если она завела друзей, он не стал бы беспокоить её, пока она разговаривала с ними.

Однако, когда учитель вошёл, Фауст не мог не поверить, что заметил движение со стороны девушки. Он отмахнулся от этого как от воображения, когда урок начался, а учитель бубнил всё дальше и дальше.

Фауст лениво переписал свои записи, заметив, что девушка уже не казалась такой разговорчивой. Она тихо сидела на своём месте, пока учитель говорил, не поднимая руки ни на один вопрос. Когда учитель в конце концов замолчал, позволив всем заняться чем угодно, Фауст украдкой взглянул на девочку. Она по-прежнему казалась тихой, хотя её улыбка казалась немного тусклой. Она молчала, её карандаш дрожаще чертил по бумаге, когда она сидела тихо. В какой-то момент она подняла руку, но быстро опустила её, когда одна из девушек вокруг неё повернулась.

Она тихо сидела в своём кресле, пока не прозвенел звонок, сигнализирующий об обеде, и начала вставать, когда девушки встали рядом с ней.

«Направляясь куда-либо?» — позвал один, когда она махнула рукой, её улыбка стала немного напряжённее, чем раньше.

«Э… Нет…» позвала она, прежде чем снова сесть, пытаясь скрыть свою нервозность.

Однако Фауст не пропустил этого, так как он встал, подойдя, Юно по какой-то причине снова вышел из комнаты.

— Эй… — позвал он, подходя к группе девушек, окружавших Ниию. — Могу я увидеть новую девушку?

Девушка рядом с ней остановилась, переведя взгляд на остальных, и кивнула.

«Да, конечно», — позвала она, отходя с дороги, когда Фауст занял место девушки рядом с Нийей.

«Привет», — слегка позвал он, фигура девушки повернулась вместе с ней, пока она сидела в кресле.

— О… О, привет… — раздался её голос с заметной дрожью, когда взгляд Фауста пробежался по её телу.

«Я Фауст». он говорил с ней легко. «Не думайте, что нас познакомили. В первом периоде это было довольно впечатляюще», — позвал он, когда девушка покраснела.

«П-правда?» — отозвалась она, слегка улыбаясь, хотя она быстро снова немного напряглась. «С-спасибо…»

«Хотя, ты была немного тихой в прошлый раз…» добавил он, девушка дёрнулась. «История не ваша вещь?»

Ниия сделал паузу, услышав наводящие вопросы мальчика. по правде говоря, история была её любимым предметом из всех, и она хотела бы показать свои знания учителю в качестве первого впечатления. Однако очень насущная потребность удерживала её от разговора, так как девушки вокруг неё…

— Да… просто не очень хорошо себя чувствую. Она позвала мальчика, когда розововолосая девочка, сидевшая рядом с ним, вернулась с коричневой сумкой, такой же, как у неё, и схватила его за руку.

«Фауст~ Сейчас время обеда!»

Она позвала мальчика, который был под наркотиками. Ниия помолчал, но вздохнул. По крайней мере так…

Глаза Фауста осматривали девушку, пока она говорила, замечая её неровности. Она казалась намного менее бодрой, и те девушки, которые настаивали на том, чтобы толпиться вокруг неё. Несколько из них отправились в путь, Ниия заметила, что не хочет обедать, так как они просто попросили ещё раз, и девушка снова пошла вместе с ними.

Через несколько минут группа вернулась, Нийя всё ещё была сосредоточена в центре, а другие девушки окружили её. Однако через некоторое время группа распалась, оставив её наедине с собой.

Нерешительно, Ниия подошла к стулу и села, её весёлое поведение больше не присутствовало.

Её ноги, казалось, немного подпрыгивали на сиденье, пока Фауст смотрел на неё, размышляя. Возможно…

Мальчик подошёл к ней, отодвинув стул, и сел рядом с ней.

— Миядзаки-тян? — позвал он, склоняясь над ней. Ниия помолчал, но повернулся с дрожащей улыбкой.

— Д… да… Фауст-кун? — позвала она, скрестив ноги под столом и начав возиться со своей сумкой, выглядя довольно раскрасневшейся при появлении зеленоволосого мальчика.

«У тебя всё нормально?» — спросил он её, и девушка немного поколебалась.

«Да… я…» позвала она, снова расправляя ноги, пытаясь скрыть своё желание. «Я буду в порядке…»

Однако Фауста не обманули, и поэтому он подошёл немного ближе.

«Ты уверен?» — позвал он, тело девушки слегка дёрнулось, когда она кивнула.

«Д… да…»

Фауст немного нахмурился, его глаза сканировали комнату. Другие девушки, казалось, не сводили глаз с него и Ниии, словно чего-то ожидая. Однако их внимание дрогнуло, когда их взгляды встретились с ним, заверив его в ситуации.

Вытащив знакомый чёрный блокнот, он вытащил карандаш, недоумевая.

«Это два «я» или один?» — сказал он себе, снова наклоняясь, глядя на дрожащую фигуру Ниии, и украдкой оглядываясь на наблюдавших за ним девушек, прежде чем они снова начали праздно болтать.

Он начертил карандашом маленькую записку, сунул её под руки, наблюдая за девушками, тыкая ею в руку Ниии, стараясь держать лицо подальше от неё.

Тебе нужно в туалет, не так ли?

Ниия нерешительно повернулась, прежде чем заметила маленький клочок бумаги и сильно покраснела, увидев его.

«Н… Нет!» — громко крикнула она, заставив всех в комнате повернуться к ней.

Чувствуя, как на неё смотрят так много пар глаз, она застенчиво пробормотала ещё одно «нет», прежде чем вернуться в свою позу, её ноги снова скрестились, а её мочевой пузырь пульсировал. О… было так больно… но если бы она попыталась встать, они бы…

Взгляд Фауста вернулся к блокноту, когда он в конце концов остановился на чём-то, глядя на время, когда начал яростно писить. Если нота была абсолютной, то…

Ниа Миядзаки, в 1:20 её желание, наконец, становится слишком сильным. Затем в 1:24 её желание начинает одолевать её, а в 1:25 её мочевой пузырь, наконец, подводит её.

Ниия Миядзаки, 1:20, её желание, наконец, становится слишком сильным. В 1:24 её желание начинает одолевать её, а в 1:25 её мочевой пузырь, наконец, подводит её.

Ния Миядзаки, 1:20, её желание, наконец, становится слишком сильным. В 1:24 её желание начинает одолевать её, а в 1:25 её мочевой пузырь, наконец, подводит её.

Отложив карандаш, он посмотрел на часы. Две минуты… у него было две минуты, прежде чем она действительно начала извиваться. К тому времени он должен был что-то сделать…

Когда его глаза блуждали по другим девушкам, чтобы посмотреть, он увидел странное зрелище. Одна из девушек ахнула, её руки скользнули между ног, когда она крепко сжала ноги.

«Ох… что за… я не могу…» — позвала девушка, прежде чем раздалось громкое шипение, жидкость разбрызгивалась на пол за столом девушки.

Во время внезапного инцидента три другие девушки внезапно схватили себя, когда почувствовали, что в их телах начинают формироваться сильные побуждения, которые достаточно их отвлекают.

Воспользовавшись этой возможностью, Фауст внезапно схватил Ниию за руку и вышел из комнаты, несколько протестов вырвалось у неё, пока они мчались по коридору.

Бедняжка опустила руку на место, пока двигалась, застигнутая врасплох внезапной реакцией мальчика и почувствовав, как её тело всё больше дрожит. Чт.. что было? Почему…

— Слушай, просто продолжай двигаться, ладно? он назвал. «Мы почти там». Девушка остановилась, сильно покраснев, когда мальчик потащил её, практически похитив.

— П… слушай… Фауст-кун… — начала она, крепко сжав руку, а тело, казалось, взывало ещё сильнее, её желание ещё больше возросло. Всё это…

— Тебе нужно в туалет, я знаю. Его голос позвал, когда они двинулись, спровоцировав её ещё один сильный румянец. — Что… Что именно эти девушки сделали с тобой? Ниия покраснела, прежде чем её голос начал дрожать.

«Они сказали, что я слишком много хвастаюсь в первом уроке», — сказала она между вдохами, крепко сжимая себя. «и что мне нужно перестать выставлять их в плохом свете. Во время нашего перерыва они отвели меня в в*нную, затем держали под раковиной и заставили выпить много воды». Девушка, казалось, дёрнулась от напоминания, её рука сжалась сильнее. «Во время второго урока я должен был уйти, но они не позволили мне уйти. Затем, после того, как ты поговорил со мной, они снова вывели меня, предупредив, что сделают со мной ещё хуже, если я предупредил тебя…и что они заставят меня намочить трусики на уроке.Они обещали мне, что если я доживу до последнего урока, они отпустят меня, но они заставили меня пить больше за то, что я говорил с тобой ».

Внутри Фауста немного сжалось. Значит, они её дразнили только потому, что она новенькая и умнее их? Это было..

«Извините, что вам пришлось столкнуться с этим в первый же день». Фауст позвал её, увлекая за собой. У него оставалось целых две минуты, чтобы отвести её в в*нную. Она успеет вовремя и останется сухой, пока они не промокнут. Он почти улыбнулся, прежде чем увидел вывеску над дверью в комнату девушки, ту, которая в любое другое время доставила бы ему немного радости, но сейчас…

«Он закрыт? Нееет…» Голос Ниии дрожал, когда её другая рука опустилась на платье. «Я… так близко… я не хочу мочиться в трусики…»

Несколько маленьких слезинок потекли по щекам девушки, когда она встала, чувствуя, как её тело напряглось ещё больше. Она не выживет… она будет мочиться, как того хотят девочки… Она будет мочиться, как маленькая девочка, даже после того, как Фауст так далеко ушёл, чтобы помочь ей. Она была почти уверена, что девушки не отпустят его от ответственности за помощь ей. Или даже..

— Тогда нет выбора… — позвал голос Фауста, подхватив девушку на руки и направляясь в ближайшую комнату с синей вывеской — мужскую в*нную.

Он внёс девушку в (к счастью, свободную) комнату и открыл одну из дверей кабинки, сиденье унитаза выглядело почти чистым, чтобы с него можно было есть.

Дворник, должно быть, убирался. — позвал он, прежде чем посадить мягкую фигурку на унитаз, пока она сильно вспыхивала.

«Ф… Фауст…» — сказал Нийя, сильно покраснев, когда усадил её. Её руки всё ещё крепко сжимались, чувствуя, как её тело начинает терять контроль. Тепло разлилось по её промежности, когда она внезапно спустила трусики, громкое шипение заполнило маленькую кабинку, когда её мочевой пузырь наконец потерял контроль, лицо девушки горело от смущения.

Лицо самого Фауста вспыхнуло, когда он посмотрел на пару белой ткани с жёлтым пятном, прежде чем заметил поток, вытекающий из девушки, и источник, из которого он исходил.

Он хотел обернуться, но не мог перестать смотреть, как всё это выливается из неё, будучи ещё более впечатляющим, чем авария Винн, и более личным взглядом.

С губ Ниии сорвался вздох облегчения, когда он был рад, что наконец почувствовал облегчение. Однако, когда она заметила пару глаз и то, как он смотрел на неё…

— Б…Фауст… — Голос Ниии дрогнул, она смущённо закрыла руками красное от свёклы лицо.

[Продолжение следует в главе 5]

