World of Wetcraft: гнев королевы мочи

Автор: sefthx [x] (-)

*000*2011-02-25 18:40

(Отказ от ответственности) ВНИМАНИЕ Это художественное произведение может содержать водные виды спорта, недержание мочи, копро (в виде возни с трусиками), БДСМ, Юри, материалы, защищённые авторским правом (надеюсь, меня не засудят!), сарказм, грубый секс, лишнюю сперму , выпивка (писить конечно) и «инопланетяне». Если вам что-то из этого противно… зачем вы на этом сайте! (Конец отказа от ответственности)

О, также я буду вдаваться в подробности, но если вы не играете в игру и хотите больше ссылок, поищите в Google изображения «Женщина-дренейка» «Женщина-ночной эльф».

Кроме того, это мой первый раз, когда я пишу *подобную* историю на доске форума… так что, пожалуйста, ваш вклад приветствуется и приветствуется.

Это были лучшие времена, это были худшие времена. Прошли недели, месяцы с тех пор, как Аспект Смерти прорвался сквозь Столп Мира, с тех пор, как Смертокрыл сбежал из своей тюрьмы в Подземье и прибыл, чтобы навестить хаос и руины в мире Азерота. С момента разрушения Азерота. Многие жители мира, если не большинство из них, были поражены страхом, замешательством и непониманием. Отчаяние нависло над миром, как коса смерти висит над больным стариком на смертном одре. Деревни разрушены если не цунами и землетрясениями, которые опустошили мир, то пламенем и когтями самого Смертокрыла. Люди обращались друг к другу за поддержкой, обращаясь внутрь себя за комфортом и утешением, или обращаясь к религии или слепой вере культизма. С уверенностью можно сказать, что люди находили своё счастье там, где могли его получить.

Однако была одна женщина, которая не могла быть счастливее. Ей посчастливилось избежать надвигающейся бури; дом на руинах планеты Дренор, которая уже медленно и неуклонно дрейфовала на части в извилистой Пустоте. Но там она будет жить со своим новым любовником.

«Но пока… я полагаю, что должен извлечь максимум пользы из этой планеты», — сказала она сама себе, обдумывая все эти мысли, прижав палец к губе, а другой держась за поводья, сжимая бёдрами седло и пришпоривая лошадь. Деревья вокруг неё были пышной зеленью, место, ещё не затронутое неуклонным разрушением Азерота. Место, которое она выбрала для своего нового дома, где погода была умеренной, а людей было… мало. Сохранение. На самом деле ни одна душа не жила в нескольких километрах от её дома, построенного на опушке леса рядом с пляжем со светлым песком. Что идеально подходило ей… её пороки, её извращения, то, как она просто вела себя, всё неприемлемо в нормальном обществе. Она предпочитала одиночество, но комфорт любовника… был слишком соблазнителен для неё, чтобы оставаться в полном одиночестве.

Сама женщина была дренеем по имени Селена Хекс. Её кожа была светлой, бледной, почти как у людей, но всё же достаточно синей, чтобы казаться явно чужой. Широкие рога, которые загибались назад вдоль её черепа над ушами, как идеальные ручки для верховой езды… волосы пышные и короткие, белые, как и всё её тело, чёлка на её лице и пряди её упругих, изогнутых волос, ниспадающих на затылок. её шея, её хвост обвился вокруг её бедра, кончик его дразнил её бедро. Она прикусила нижнюю губу и посмотрела на себя, когда поняла, что её хвост, обладающий собственным разумом, пытается доставить ей удовольствие. Она отмахнулась от него.

«Ещё нет!» Она зашипела сквозь стиснутые зубы, её хвост безвольно свесился с седла лошади. Она выглядела почти РАССТРОЕННОЙ, несмотря на то, что её хвост был частью её собственного тела. Выражение её лица, рога, копыта, хвост, она могла быть демоном, суккубом… она была прекрасна, как демон, конечно. Полная грудь, выпирающая из-под белой майки и чёрной кожаной куртки. Бёдра, способные раздробить череп человека или, по крайней мере, задушить его. Тело изогнуто, как песочные часы, с попой, которая, должно быть, заставляла колени её бедной лошади дрожать. Это была самая широкая часть её тела, и её чёрные узкие джинсы не делали её меньше. Обхватив изгиб своего крупа, согнувшись в попу под хвостом, это было почти так, как будто она ХОТЕЛА покрасоваться.

Не говоря уже о весе её славного зада, её лошади также пришлось вынести три полных седельных сумки с припасами, за которыми она проделала весь путь до города. Было ясно, что она не заботилась о животном, но по тому, как она держала себя, было очевидно, что она не заботилась ни о чём, кроме себя. Подойдя к своему дому, своему милому маленькому жилищу над морем, она стянула с животного седельные сумки и перекинула их через плечо с ворчанием и стоном напряжения. Бёдра дрожали, когда она изо всех сил пыталась найти центр равновесия, не говоря уже о её ужасной потребности облегчиться.

Стресс заставил её немного расслабиться — между её ногами образовалось небольшое влажное пятно, которое распространилось по обоим бёдрам примерно на сантиметр, прежде чем остановиться. «…Нн-у-у! У-у-у… что она подумает, увидев меня такой… Я должна держаться…» Она застонала, скрутив хвост между бёдер и сильно прижавшись к ней. Она использовала его, чтобы держаться, как маленькая девочка держала бы себя руками… как унизительно для женщины её роста. Её лошадь не нужно было уговаривать, чтобы она побежала к конюшне после похода, который она заставила её совершить; всё прошло без приказа, когда женщина направилась в свой дом.

Дверь распахнулась по настоянию сильного удара ногой по её основанию, и синекожая девушка вползла внутрь, вздохнув с облегчением, когда бросила тяжёлый груз у входной двери, откинув дверь, чтобы закрыть её. «Крисси! Я ура!» Она кричала по коридору, рысью бегая по ковру, цокая копытами по деревянному полу под ним. «Детка, где ты?» — спросила она после того, как ей не ответили эхом. Она смотрела налево и направо, заглядывая в каждую комнату, проходя мимо дверей, подходя и поднимаясь по лестнице, держа руку на перилах из красного дерева. «Крис! Ответь мне, или будут ПОСЛЕДСТВИЯ…» Селена позволила этой угрозе повиснуть в воздухе на мгновение, остановившись и замерев. Внимательно прислушайтесь к звукам дома. Сосредоточиваясь так, чтобы даже слышать плеск прибоя о берег почти в полумиле от неё. Затем она услышала очень тихо стон удовольствия; «Унннххх, ооо…»

Она поднялась по лестнице в холл второго этажа, пройдя и этот. Она делала это смело, уверенно, больше не оглядываясь по сторонам. У неё было очень хорошее представление о том, где сейчас её возлюбленный, и Селена позаботилась о том, чтобы она тоже, топая по коридору так шумно, как только могла. Она подошла к главной спальне, повернула ручку, распахнула дверь и вошла внутрь с ухмылкой на накрашенных чёрными губах. Глядя через комнату на свою кровать, на которой светло-фиолетовая девушка-калдорай лежала обнажённой до пояса, лаская себя одной рукой, обхватывая дерзкую грудь левой и щипая сосок, изгибая его, резко вскрикивая от удовольствия и выгибая её. спиной, пятками упираясь в простыни, пока она работала сама, рука в своих белоснежных штанах, расстёгнутых, чтобы дать больше места пальцам, которые непристойно скользили внутрь и наружу.

Она даже не заметила присутствия Селены, пока та не захлопнула дверь. Со вздохом её глаза открылись, и она приподнялась на локте, пряди её длинных, распущенных, плоских зелёных волос закрывали её левый глаз и ниспадали по её спине, как занавеска, достаточно длинная, чтобы рассыпаться на кровать. «С-селена! Хозяйка, вы дома! Я… я… я думал, вы продержитесь дольше!» — сказала она, краснея, и щёки стали ещё более тёмно-фиолетовыми.

Девушка-дренейка цокнула языком и осторожно потрусила, как будто совсем не расстроилась. «Ох… Было легко найти всё, что нам было нужно. Я ожидала, что тоже займу больше времени, но, полагаю, мне повезло, что я смогла вернуться домой пораньше…» — сказала она, заползая на кровать. Затем она схватила ночную эльфийку за запястье, грубо вытащив её руку из трусиков и сжав её в тисках, что заставило бедную зеленоволосую девушку вздрогнуть и стиснуть зубы от боли. «И удача поймать вас, ублажающих себя без моего РАЗРЕШЕНИЯ! Вы знаете, что это значит?»

Ночная эльфийка, имя которой (по словам Селены) было Крис, сглотнула и задрожала, когда её разум пронёсся яркими образами, воспоминаниями о пытках, боли, через которые её госпожа заставила её пройти раньше. — П-наказание… — сказала она дрожащим голосом, между бёдрами которого между бёдрами становилось всё жарче и жарче. Она сделала вид, что ненавидит своё положение; притворяться, что боится своей госпожи, и что она боится наказания, которое она может обрушить на неё. Но ей это нравилось, ей нравилась каждая минута, отсталость отношений, мерзость извращений, которым они предавались, каждая шлёпанье, щипок, шлепок и скручивание сосков воспринимались как удовольствие, а не как боль. Она любила свою хозяйку всем сердцем.

Крис была хрупкой девушкой. Для калдорай даже она была очень маленькой, размером почти со среднего человека. Худая, почти недокормленная, несмотря на уговоры хозяйки поесть. Не в состоянии защитить себя физически, слишком напугана и неспособна изучать магию. По сути, идеальная цель для такой женщины, как Селена. «Я… Клянусь, госпожа, я… я думал о вас! Я не мог удержаться! Мне так жаль! Я… Госпожа, пожалуйста… М-может быть, вместо этого я смогу доставить вам удовольствие …?» — спросила она, протягивая руку и лаская бок дренеи, пальцы противоположной руки пробегали между пухлыми ягодицами девушки, дразня внутреннюю поверхность бедра. Она сделала паузу с выражением замешательства на лице, а затем потянулась, непристойно ощупывая промежность своей госпожи.

— Что… что это? — спросила она, чувствуя её, чувствуя крошечное пятнышко влаги между бёдрами доминирующей женщины. «Ты мокрая…» — спросила она, глядя на дренейку. Селена изо всех сил старалась сохранять самообладание, но не могла сдержать румянец светло-красного цвета на своих бледных щеках при обнаружении своего питомца. Это заставило Крис радостно захихикать, резко шлёпнув другую женщину по попе только для того, чтобы почувствовать, как она покачивается в её руке. Однако Селена уже безуспешно боролась со своим мочевым пузырём; шлепок только что заставил её выпустить ещё больше в джинсы, мокрое пятно росло вниз по её бёдрам и расползалось по её ягодицам всего на несколько сантиметров.

«Селена обмочила свои трусики, Селена обмочила свои трусики! О-о-о, ты большой ребёнок! Что, больше не мог сдерживаться?» — поддразнила девушка ночного эльфа, отчего румянец дренеи стал ещё краснее… волосы на затылке встали дыбом, а кровь закипела. Она выпустила руку ночного эльфа только для того, чтобы дать ей сильную пощёчину. «Оооо!» Она вскрикнула от боли, повернув голову набок, прерывисто вздохнув, когда повернулась к своей госпоже, её щека уже начала краснеть. Селена схватила её за подбородок и потянула вверх, наклонившись так, чтобы её лоб оказался напротив лба питомца.

— Мог бы, раб… для тебя не имеет значения, что я с собой сделал. Мы оба знаем, что ты ничем не лучше. Я видел, как ты мочил эти белые штаны больше раз, чем пальцев на ногах , и волосы у тебя на голове! Если я решу помочиться, то я имею на это полное право! На самом деле… я думаю, что сделаю это… Я едва могу больше терпеть давление на мой мочевой пузырь. — сказала она, садясь и немного раздвигая бёдра. Вздохнув с глубоким вдохом, чтобы успокоиться, расслабить мышцы. Она посмотрела на Криса и дважды щёлкнула пальцами, поглаживая себя между бёдер.

«Ну, чего ты ждёшь? Засунь своё лицо мне между ног! СЕЙЧАС, сука!» Она вскрикнула, в конце концов схватив и потянув за руку свою рабыню и заставив её сесть. Она запустила пальцы в сочные волосы женщины и схватила их, скручивая и сжимая её лицо между ног с улыбкой. — Открой рот, пизда. Сказала она, прижимая губы своей рабыни к своим уже влажным нижним губам, заставляя её попробовать мочу уже в штанах. Тем не менее, Крис охотно подчинилась, высунув язык и пробуя на вкус своего любовника, тычась в её член сквозь штаны. «Мммм… хорошо… какая хорошая девочка…»

В этот момент Селене пора было сдаться. Она установила своё господствующее положение, зажала рабыню между ног… и осталась одна. Она могла делать всё, что ей чертовски нравилось. Со стоном она выпустила, моча сильно брызнула на промежность её штанов, разбрызгивая обратно в неё, как водяная струя, брызнувшая в её письку и доставляющая ей удовольствие, заставляя её извиваться и хныкать от удовольствия, когда её моча струилась по её бёдрам, стекая в рабыню. рот, который послушно пил, жадно, наполняя рот и затем проглатывая всё это. Ей нравился вкус мочи её госпожи… она любила в ней всё.

Однако Селена устроила настоящий беспорядок. моча стекала вниз по её бёдрам, вниз между ног, потому что ткань обтягивала её кожу, скапливалась на простынях вокруг её коленей и начинала растекаться наружу по мере того, как лужица мочи вокруг неё росла и росла. Должно быть, она терпела на грани разрыва в течение нескольких часов, учитывая, как широко раскинулось её горячее пятно испражнений по всей кровати… вскоре оно и Крис оказались окружены им, когда она плавно остановилась, вздохнув со вздохом. облегчение после того, как полностью намочил штаны. Но у неё всё ещё горело между бёдер, не от потребности справить нужду, а теперь от потребности доставить себе удовольствие, потребности настолько подавляющей, что она просто ДОЛЖНА была её удовлетворить!

Она оттолкнула свою рабыню, оттолкнув её голову и отпустив её от бёдер, сойдя с кровати и начав раздеваться. пропитанные мочой штаны и трусики отправили на юг и отшвырнули, так что она была бездонной. Пиджак стянули, а рубашку натянули через голову, так что она была топлесс, без лифчика под рубашкой. Обнажённая, она стащила свою рабыню с кровати, зацепив пальцами пояс женщины, заставив её встать на ноги и вытолкнув на середину комнаты. Затем она сама заползла в кровать, подползла к изголовью, усадила свою мокрую попу на подушку и прислонилась к изголовью, раздвинув бёдра, рука скользнула вниз между её декольте, к её бёдрам. ..

«Раб… Я не один буду здесь стыдиться себя. Ты тоже отпустишь себя! Ради моего удовольствия! И… тогда… ты придёшь ко мне… и твой гнусный проступок будет прощён … Ты понял, Крис? — спросила она, кивая и подталкивая её другой рукой, её пальцы нашли путь между её нижними губами, погрузив два из них в неё, бесстыдно мастурбируя, внимательно наблюдая за своей рабыней, пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица… в конце концов срываясь на глубокий похотливый стон, впиваясь копытами в матрац и запрокидывая голову назад, так что её рога вонзились в деревянную спинку кровати.

«Ннннх… О, госпожа… Я бы… ах… был бы так счастлив!» — ответила девушка-калдорай, танцуя на месте, пока её госпожа говорила. Руки между её бёдер, которые были сжаты вместе. Она явно терпела до прихода Селены; явно предвкушала тип секса, которым она хотела заниматься. Крис вздохнула с облегчением, когда ей сказали, что ей больше не нужно сдерживаться. Повернувшись на каблуках, наклонившись и показав свой зад своей хозяйке, которая при виде этого вонзила в себя ещё третий палец.

Крис даже не нужно было мочиться. Селена нашла её… такой возбуждающей, несмотря ни на что. Ночная эльфийка упёрлась руками в бёдра, раздвинула ноги и с дрожащим стоном облегчения начала хлестать себе в штаны. Белое, в отличие от чёрного на джинсах дренеев, отчётливо показывало мокрое пятно, тянущееся по внутренней стороне её бёдра, отчётливо обнажало её кожу, когда белая ткань становилась грязно-жёлтой и прилипала к её ногам, обнажая цвет её кожи. кожа и трусики под ним.

Крис заскулила от возбуждения: «Оооо за захочешь!» Когда она освободилась, моча даже сумела пробиться сквозь штаны и с шумом разбрызгаться по полу, образовав под собой лужу. Её внутренние поверхности бёдер, тыльные стороны ног промокли. Она потянулась назад и потёрла свою письку через испачканные штаны, практически испытав оргазм тут и там, чувствуя, как след прилива поднимается вверх по её попе, наслаждаясь ощущением, как её моча прилипает к её бедру и впитывается в её носки. Она чуть вздрогнула, когда постепенно кончила, лужица вокруг ног не менее метра-полутора в диаметре, оглядываясь через плечо на госпожу и невинно хихикая. Палец против её губ. «Ой… со мной произошёл несчастный случай, госпожа…» — сказала она с ещё более озорным смешком.

Сама Селена была практически уже близка к оргазму, любовные соки уже вытекали из неё, стекая по внутренней стороне бёдер и скапливаясь на простынях. Три пальца впиваются в неё, заставляя её корчиться и извиваться, как животное в предсмертной агонии, румянец на её щеках такой яркий от возбуждения, соски напряглись от удовольствия и воздействия прохладного воздуха. «Ооо, раб, ты такая непослушная ебаная девчонка, я должен отшлёпать тебя, пока ты не обосрешься в эти трусики, ааа! Мммм, но я не буду, сладкая… Госпожа сдерживает свои обещания… раздевайся, иди ко мне ».

Крис покорно подчинилась, всегда счастливая выполнить любой приказ, который ей давала дренейка, засовывая большие пальцы в штаны и с силой стягивая их вниз, вылезая из них и заползая обнажённой на кровать, вплоть до своего возлюбленного, который приветствовал её с открытым ртом. руки. Они целовались, языки проникали друг другу в рот, обвивались вокруг друг друга, они целовались сладко и интимно всего мгновение. Затем Селена потянула Крис за бёдра к себе на колени, высовывая хвост между её бёдрами.

Рука Крис скользнула вниз, пальцы зацепились за дренейку, доставляя ей удовольствие, а синий хвост её возлюбленной вошёл внутрь ночного эльфа, как член, заставляя её *кричать* от удовольствия в рот Селены. «Ммммфффх! Ннннхх, мммннн…» Вот и всё, что она могла сказать, приглушённая языком своей госпожи, практически уже побывав там до того, как вошёл дреней, весь её хвост был внутри неё, растягивая тугую письку ночного эльфа, это было практически всё, что она могла вынести. Её пальцы проникли внутрь, нашли клитор Селены и безжалостно сжали и скрутили его. Если она собиралась кончить… её госпожа кончала вместе с ней!

Они вдвоём прервали поцелуй, чтобы сжать свои груди вместе, оба плакали и кричали от похоти, пока Крис оседлал Селену на хвосте, переполненный чувством возбуждения, запах спермы и мочи густо витал в воздухе. О, такая извращённая — её хозяйка была такой чертовски извращённой — ооо, и её питомец… она любила эту девушку, так сильно… Селена выгнула шею и сладко поцеловала любовника в щёку, ощупывая обе её ягодицы и давая им сжимать. «О, детка… Я… Я собираюсь… нннххх… ооо, бля, да… детка, я кончу…»

«Ннннххх! Оооо, госпожа, я тоже кончу, уннхх!».

«Мммм, да, да, да, да, да!»

«Оооо!»

«Аааа, нннхх, трахни меня, детка, трахни меня так сильно, я люблю тебя, я люблю тебя так СИЛЬНО, ухх, нннхх, нннххх!»

В этот момент обе дамы решили кончить, на этот раз не пописить, а кончить, их любовные соки брызнули друг на друга. Сперма Криса струилась и лилась вниз по хвосту Селены густыми ручейками, пока она не кончила, сперма разбрызгивалась по всему хвосту, разбрызгивалась на колени другой женщины, Селена тоже кончила в это время, хлынув на пальцы любовника, сперма покрыла её собственный хвост и бёдра, и бёдра Криса, оба из них высвобождались достаточно, чтобы гладить все их тела, всё ещё трущиеся друг о друга, когда они ехали в своём оргазме, получали от этого столько удовольствия, сколько могли оба.

Крис потеряла свою силу первой, слабо рухнув на грудь Селены, её голова покоилась на женском плече, пальцы выскользнули из её ягодиц. Селена продержалась ещё немного, покачивая бёдрами в пальцах рабыни, пока они не были удалены, оба задыхаясь и тяжело дыша, тела горячие и блестящие от пота, спермы и мочи, тела такие горячие, что от них практически поднимался пар. . Крис позволила своим глазам закрыться, а Селена позволила своей голове скатиться по спинке кровати внутрь к голове своего питомца, нежно целуя её в макушку.

«Мммннн… ох, госпожа… что… нам теперь делать?»

«Нннгх… ммм, я думаю… мы убираемся, выпиваем по стакану воды и делаем это снова через несколько часов?»

(Глава 2 будет продолжена позже)

*001*2011-03-07 09:08

((…Я мог бы продолжить, но я *краснею* хотел бы сначала немного покритиковать, если я могу попросить об этом))

*003*2011-03-09 00:07

{{:

Хе-хе, Артас взял отпуск, а на его место пришла Селена. Мне очень понравилась эта история, но будет круче, если вы поместите где-нибудь там мужского персонажа… Не могу дождаться части 2. k33p с хорошей работой.

}}

Спасибо <3 Я, безусловно, продолжу в том же духе, когда меня посетит вдохновение… Вообще-то я подумывал сделать этот фик только о юри, но если у меня будет достаточно запросов, я также добавлю немного мужского экшена

