«Мокрая» в спальне

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-06-28 01:20

Эта история ВСЁ сексуальная, с мочеиспусканием во время секса! Если это не для вас, я предлагаю пропустить всю историю!

Белла и Лили были последней парой в школе, привлекая внимание динамичностью своих отношений. Лили, популярная чирлидерша, которую все считали самой прямолинейной. Белла гот, далеко не Лили. Они оба были без ума друг от друга и хотели потерять свою девственность по отношению друг к другу.

Прохладным осенним днём Белла обошла дом Лили, как они и планировали. Они были готовы заняться сексом, и он должен был быть идеальным. Или так они думали.

«Бёлль… Я хочу знать, ты полностью в порядке?» Комната Лили была усыпана свечами и лепестками роз — романтический жест, от которого Белла просто не могла отказаться.

«Д-да. Я готов сделать это с тобой». Белла улыбнулась, глядя возлюбленному в глаза. Она проигнорировала мочу, хлюпающую в мочевом пузыре, и подошла к огромной кровати Лили, где началось волшебство. Это началось со страстного поцелуя, а затем они начали медленно снимать друг с друга одежду, пока не оказались на виду друг перед другом. Бёдра Беллы сжались вместе, а её руки оказались чуть выше её обнажённой письки, избегая очевидного захвата промежности.

«Детка, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Ты очень извиваешься». Лили с беспокойством посмотрела на Беллу, уловив едва заметное покачивание бёдрами. Белла яростно кивнула, улыбнувшись фальшивой улыбкой, она не хотела портить впечатление. Лили опустилась на Беллу, облизывая её между складками и вызывая мурашки по её спине. Корчи Беллы стали свирепыми, когда она сдерживала свою мочу от брызг на лицо своей подруги. Её бёдра вздрагивали при каждом прикосновении, её ноги были прижаты к голове Лили, преувеличенное выражение лица искажало её лицо до предела. Беллс издала тихий стон и «у-у-у», пытаясь скрыть своё отчаяние, но Лили это не убедило.

После того, что казалось вечностью, настала очередь Беллы вылизывать Лили, что дало ей больше рычагов, чтобы держать её промежность. Она раздвинула губы письки Лили средним и указательным пальцами, прежде чем погрузить свой горячий язык во влагалище. Свободная рука Беллы скользнула к её письке, изо всех сил сжимая её в попытке остановить поток. Когда её внимание было направлено на то, чтобы доставить удовольствие Лили, она расслабила мышцы, в результате чего моча сочилась между её пальцами. Она издала тихий вздох, прежде чем прижать пальцы к своей ноющей дырке для мочи, останавливая дальнейшую утечку.

«Аааа… хм, Белла, я думаю, мы должны пойти на это». Лили посмотрела на Беллу, которая замерла между ног. Она улыбнулась и кивнула, прежде чем скользнуть к Лили, поместив свою обнажённую вагину поверх своей. Белла прибегла к тому, чтобы сжать свои вагинальные мышцы и пройти, представляя себе сладкое облегчение вскоре после этого. Они начали тереться вагинами друг о друга, растворяясь в сладкой гармонии и удовольствии. Это было чистое блаженство, которого стоило ждать. Лили откинула голову на подушку, закрыла глаза и открыла рот, чтобы издать тихие стоны. Белла закусила губу, пытаясь почувствовать удовольствие, но её мысли не могли отвлечься от этой проблемы.

Прошло несколько минут ножниц, и проблема Беллы стала ужасной. Моча вытекала из её дырочки по капле, оставаясь незамеченной Лили. У неё на лбу выступил пот, лицо исказилось от возможного. Она чуть не плакала от боли, пытаясь угодить своей девушке и не испортить момент своим отчаянием. В конце концов, её капли мочи превратились в небольшие утечки, которые привлекли внимание Лили.

«Вау, детка, ты там очень мокрая». Она улыбнулась, не замечая отчаянных криков Беллы. Она продолжала испытывать удовольствие, когда Белла искренне пыталась сдержать поток, но безрезультатно. Её непрерывный поток превратился в единственный поток мочи, в результате чего Белла остановилась и прижала руки к промежности. Она опустилась на колени перед Лили, запрокинув голову от боли. Из её рта вырывались стоны, а из глаз текли слёзы.

«Б-детка. Я действительно отчаянно нуждаюсь в туалете, но я был слишком застенчив, чтобы сказать. Я-мне жаль».

«Эй… всё в порядке, моя в*нная рядом. Ты в порядке?» Прежде чем Белла успела ответить, большая струя вырвалась из её ноющей дырки в письке, брызнув на кровать. «Всё в порядке. Просто отпусти, Белла».

Как только она услышала эти слова, пути назад уже не было. Её моча разбрызгивалась повсюду. На Лили, на кровать, на её ноги. Поддающийся очистке беспорядок был наименьшей из её забот, она наконец-то оказалась в руках сладкого облегчения. И Лили нашла это очень горячим.

Так жарко, что они пошли на второй раунд в душ ??

$$

*002*2023-07-01 19:30

{{

39 минут назад, Франкфранкфран сказал:

Чудесно эротическая история

}}

Спасибо!

