Секрет Джона

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2014-09-20 16:45

Просто хотел поблагодарить всех за отзывы о прошлых историях. Несмотря на то, что я очень плохо отвечаю на комментарии, я действительно ценю поддержку! Это определённо помогает мне чаще заниматься творчеством и писать больше :)

В Джесси было достаточно сумасшествия, чтобы сделать её бойфренда Джона очень счастливым и удачливым человеком. Её выходки, вероятно, были чрезмерны для большинства парней, но для Джона они принесли массу удовольствия. Они занимались сексом почти во всех позах, описанных в Камасутре, активно целовались на публике, даже экспериментировали с садомазохистами. Однако была одна вещь, о которой Джон не мог рассказать своей девушке 3 года из-за смущения.

Проблема со свиданием с сумасшедшей девчонкой заключалась в том, что последствия были предсказуемы, когда что-то пошло не так. Джесси выросла в очень жёсткой религиозной среде, которая, безусловно, в некотором роде травмировала её. Быть настолько сексуально активным, насколько это возможно вне брака, было просто её способом справиться с контролируемым прошлым. Однако были определённые вещи, которые она требовала от Джона. Она запретила ему мастурбировать или смотреть порнографию, говоря, что его сексуальная энергия должна быть сохранена для неё. Честно говоря, она почти всегда была готова угодить ему, если только они не ссорились.

Джон довольно быстро понял, насколько серьёзно она относится к этому правилу, когда они впервые стали жить вместе. Он воспользовался возможностью, чтобы вытереть один, пока она ходила по магазинам, и она почувствовала запах его эякулята в тот момент, когда расстегнула его штаны той ночью. Она воздержалась от секса на неделю в качестве наказания, но Джон снова сдался в душе на шестой день. Когда они, наконец, снова приступили к делу, Джесси настояла, чтобы начать всё с минета, чтобы она могла определить, изменял ли он, основываясь на размере его спермы. Посчитав количество, которое она проглотила, недостаточным, Джон был вынужден бороться ещё неделю без сексуального освобождения. В следующий раз Джесси с удовольствием проглотила несколько глотков его спермы.

У Джона был фетиш на мочу. Ему нравилось всё в женской мочеиспускании — отчаяние, облегчение, увлажнение, золотой дождь. Джесси всегда убеждала его открыто говорить о своих желаниях, но он считал этот секрет слишком грубым и грязным, чтобы раскрывать его кому-либо ещё. Он много раз представлял, как его горячая подружка-брюнетка писает на него, но на самом деле она была довольно сдержанна в вопросах, связанных с туалетом. Она всегда закрывала дверь, когда писила, и даже просила его сделать то же самое, когда он пытался оставить её приоткрытой, чтобы проверить воду. Он никогда не видел, чтобы она отчаянно нуждалась в туалете, всегда старалась пописить, когда это возможно, и ограничивала потребление жидкости вдали от дома. Джон просто знал, что это не то, чем он должен делиться с ней.

Джон удовлетворил свои интересы, тайно просматривая онлайн-контент мочи, пока Джесси не было дома. Искушение мастурбировать всегда было почти слишком сильным, но он старался сопротивляться ему и ждать, пока она вернётся домой и удовлетворит его. Он позаботился о том, чтобы очистить свою интернет-историю задолго до того, как она вернулась домой.

Однажды на выходных, когда Джесси ходила по магазинам со своими друзьями, Джон занялся своим обычным греховным занятием. Он целый час смотрел фильмы омораси с бушующим стояком, желая получить оргазм от своего любимого контента хотя бы разок, по старой памяти. Джесси только что написала, что через двадцать минут вернётся домой. Внезапно отключилось электричество, и экран настольного компьютера погас. В ужасе Джон осознал, что только что произошло. Джесси ехала домой, а компьютер только что выключился, и вся его история сёрфинга осталась нетронутой! В отчаянии он нажал кнопку питания, зная, что это безнадёжное дело. Он позвонил в энергетическую компанию, чтобы сообщить об отключении, надеясь на быстрое решение, но они сказали, что это займёт не менее часа, если не больше. Джон привёл себя в порядок, насколько это было возможно, и приготовился вести себя естественно, когда Джесси вернётся домой. Он знал, что она всегда была возбуждена, когда возвращалась домой из магазина, что обычно хорошо сочеталось с его привычками смотреть порно.

Верная своему строю, она бросила свои сумки у двери и, как только вошла, начала горячий стриптиз для своего мужчины. Вскоре они уже лежали в постели, обнявшись, после тридцати минут потрясающего секса. Джон боролся с желанием заснуть, когда Джесси встала, чтобы пописить. Меньше всего ему хотелось, чтобы электричество включилось и Джесси добралась до компьютера раньше него. Выйдя из туалета, она предложила приготовить им салат на ужин, так как других вариантов с отключением электричества не было.

К несчастью для Джона, электричество снова включилось через несколько минут, когда она была на кухне (которая выходила окнами на гостиную с компьютером), а он всё ещё был в постели. Он бросился к компьютеру, но ущерб был нанесён. На экране загорелась фотография обнажённой до пояса женщины, писающей на мужчину сквозь трусики. Неподвижная и потрясённая, Джесси посмотрела на монитор. Она заметно нахмурилась и подошла к компьютеру, просматривая вкладки с фетишным материалом Джона, не веря своим глазам. Через две минуты она, наконец, подняла голову и посмотрела на своего парня со смесью гнева, разочарования и замешательства.

Джон не знал, что сказать — отношениям определённо пришёл конец. Он застыл на месте, пылая красным от унижения из-за того, что она обнаружила. Джесси наконец заговорила. «Никакого секса две недели».

Джон попытался выдавить извинения или объяснения; он действительно не знал какой; но у Джесси ничего из этого не было. Она просто молча поставила его миску с салатом на стол, и они ужинали в холодном молчании.

Два дня спустя Джон был уже возбуждён сверх горя. Он действительно не знал, как протянет целых две недели без какого-либо секса. Хорошей новостью было то, что Джесси, казалось, вернулась к нормальной жизни. Помимо отсутствия секса, они снова разговаривали. Однако ни один из них не поднял тему того, что было на компьютере. В то утро Джон проснулся от того, что рядом с ним лежала обнажённая Джесси. Его утренняя древесина мгновенно стала тяжелее, когда она пошла в уборную, чтобы громко пописить при открытой двери. Она мучила его!

Этот опыт волновал бедного Джона весь рабочий день. Было так волнительно слышать её утреннюю мочу!

В тот вечер Джесси принесла домой бутылку белого вина, чтобы насладиться ужином. У каждого было по два стакана, и они обнимались на диване, когда она объявила, что ей нужно в туалет. Она встала и начала уходить, прежде чем повернуться и пригласить его посмотреть на неё. Джон мгновенно напрягся и поспешил за ней. Она спустила штаны и трусики, чтобы помочиться в унитаз. Джон инстинктивно потянулся, чтобы коснуться её мокрой письки, но она быстро оттолкнула его, напомнив ему, что ему не разрешалось прикасаться к ней ещё десять дней. Она вытерлась и закончила, «случайно» коснувшись стоячего мужского достоинства своего парня, когда вставала.

«Думаю, теперь ты можешь пописить», — хихикнула она, выходя из туалета. Джон схватил свой пенис и беспомощно ждал, пока спадёт его эрекция, чтобы он мог добавить к ней воды в туалете. Наконец, десять минут спустя он снова присоединился к ней на диване.

Следующий день был ещё мучительнее. На этот раз Джесси полностью поделилась своей утренней мочой, стоя обнажённой в душе с раздвинутыми ногами, пока Джон наблюдал. В итоге он опоздал на работу, не в силах сдержать свой огромный стояк. Потребность кончить становилась для него невыносимой, особенно учитывая всё более жестокие наказания его подруги. Сосредоточиться на работе было почти невозможно, так как в его мыслях преобладали образы писающей Джесси. Кроме того, иметь синие шары всё время было болезненным опытом.

Вечером того же дня он пришёл домой и обнаружил, что Джесси взяла половину рабочего дня. На обеденном столе стояли четыре пустые банки из-под пива. На кухне Джесси была одета в фартук с обтягивающими джинсами под ним, обнажая её идеальную попку. Она танцевала эпический танец мочи, пока готовила вкусный домашний ужин. Джон сразу увидел, что она безнадёжно отчаянно хочет в туалет.

Она пригласила его помочь ей готовить, и Джон воочию увидел, как она в пьяном виде хваталась за промежность, пока она изо всех сил пыталась не обмочиться. Она постоянно хихикала, соблазнительно поглядывая на своего партнёра, зная, что это зрелище сводит его с ума. Она сама чувствовала себя довольно возбуждённой. Полный мочевой пузырь на самом деле был довольно приятным ощущением.

Джесси почувствовала, что сквиртует. Ей удалось восстановить контроль достаточно долго, чтобы развернуться и показать Джону свою заднюю сторону. Он увидел мокрое пятно на её попе и чуть не кончил себе в штаны. Джесси вздохнула с облегчением, когда залила джинсы, мгновенно образовав растущую лужу на кухонном полу.

«Хватай мою попу!» — выпалила она, когда облегчение от того, что наконец-то отпустило, охватило её. Она была слишком пьяна и возбуждена, чтобы сдержать своё обещание ещё две недели без секса. Чувство его руки, сжимающей её мокрую попу, почти довело её до оргазма. Она отчаянно расстегнула джинсы, когда закончила мочиться, и повернулась, чтобы позволить ему прикоснуться к ней через промокшие трусики.

— Почему ты не сказал мне, что хочешь этого? Она ахнула, поскольку внутри неё нарастало сильное сексуальное возбуждение. «Ты знаешь, что я люблю тебя! Ты знаешь, что я удовлетворил бы все твои желания! Ты должен был сказать мне!»

Оргазм захлестнул её, и она опустилась на колени с резкими вздохами и громкими визгами. Сидя в огромной мокрой луже, она расстегнула штаны Джона и направила его возбуждённое мужское достоинство в свой рот. Она почувствовала, как он вздрогнул от знакомого ощущения её губ, обволакивающих его самую чувствительную область. Через несколько минут её рот наполнился его спермой, что послужило счастливым приквелом к ??ужину.

Той ночью Джесси надела новый наматрасник на их кровать и выпила много вина перед сном, чтобы на следующий день разбудить своего мужчину золотым дождём.

*003*2014-11-15 19:10

В конце концов Джесси пожалела о наказании, которое она наложила на своего парня Джона. Преследование его сексуальных извращений, безусловно, было вдвойне карательным обращением по сравнению с её обычным. С тех пор она прилагала особые усилия, чтобы как можно больше угодить ему. Это означало тонны мокрого веселья, в том числе отчаяния, мокрого, золотого дождя. Она даже просила его пописить на неё во время их совместного утреннего душа, и это было довольно приятно.

Тем не менее, дела на работе были очень загружены, и веселье с мочой было отложено на несколько недель. Она по-прежнему делала всё возможное, чтобы он был сексуально удовлетворён регулярным оральным сексом. К счастью для них обоих, масштабный проект, над которым она работала, заканчивался в пятницу, в четвёртую годовщину их жизни. Она попросила два выходных дня на следующей неделе, чтобы на время перенаправить своё время и усилия на своего мужчину, а также перезарядить свои батареи.

У Джесси был особый план на сегодняшний вечер. Она хотела вернуться домой с лопнувшим мочевым пузырём и позволить Джону просить у неё всё, что он хочет. Он был особенно внимателен к ней, выполняя почти всю работу по дому, включая приготовление ужина и стирку.

Проект был завершён и отправлен клиенту к 15:30, что дало Джесси хорошую возможность начать заполнение, работая над невыполненными тривиальными задачами. Она выпила свою полупустую бутылку с водой и встала, чтобы наполнить её с кухни. Она почувствовала небольшое желание пописить из-за утреннего кофе и решила навестить дам, чтобы дать своему мочевому пузырю новый старт. Она не могла не потереть свой клитор, когда писила — её трусики уже были мокрыми в предвкушении того, что скоро произойдёт.

Двадцать минут спустя бутылка с водой Джесси снова опустела, и она встала, чтобы наполнить её. Мари в соседней кабинке заметила движение и бросилась за ней с понимающей улыбкой. Она была лучшей подругой Джесси, и они часто делились друг с другом своей сексуальной жизнью.

«Пописить сегодня весело, Джесс?» — прошептала Мари кулеру с широкой улыбкой. Джесси хихикнула и кивнула, притворяясь танцем отчаяния, сжав ноги вместе.

Мари хихикнула в ответ. «Ты знаешь, что тебе действительно повезло, верно? Хотела бы я, чтобы мой муж увлекался извращениями. Я бы хотела попробовать с ним что-то новое».

Джесси откинула наполненную бутылку назад, чтобы отхлебнуть ещё немного воды. «Ну, может, тебе стоит просто рассказать ему о своих интересах. Возможно, он согласится подыграть!»

Они оба со смехом возвращались в кабинки. Через минуту Мари встала, чтобы снова наполнить свою бутылку водой. Для Джесси это не было настоящим сюрпризом — она чувствовала высокий уровень интриги с её стороны каждый раз, когда поднималась тема водных видов спорта. Джесси позволила себе на минуту представить, что Мари будет делать этой ночью.

К 17:00 Джесси выпила свою бутылку с водой четыре раза. Она уже чувствовала сильное желание помочиться и чувствовала вздутие живота, всё ещё наполненного водой. Она знала, что будет готова вызвать большой потоп после двадцатиминутной дороги домой. Она с нетерпением попрощалась с Мари и уехала на выходные.

Растущее сексуальное возбуждение охватило Джесси, когда она шла несколько минут до станции метро. Её мочевой пузырь действительно хорошо наполнялся. Ещё через пять минут она начнёт скрещивать ноги и извиваться на месте. Она хорошо знала последовательность событий, связанных с полным мочевым пузырём и мочеиспусканием, с таким количеством переживаний. Растущая интенсивность и непроизвольные сигналы каждый раз сводили Джона с ума. Она всегда разыгрывала всё это испытание со стонами и хваткой за промежность, просто чтобы посмотреть, как растёт выпуклость в его штанах.

Она улыбнулась про себя, войдя в метро после двухминутного ожидания на платформе. Он был упакован, как и ожидалось в пятницу вечером. Все окружающие её люди понятия не имели, что происходит внутри неё. Это действительно был её секрет.

На следующей остановке группа борцов старшей школы вышла после тренировки. Пот и тестостерон окружили её, сделав её ещё более влажной. Она вздрогнула, когда один из парней коснулся её области живота, когда он пробирался по узкому купе метро. Она заметила, как он украдкой взглянул на её грудь, бормоча извинения. Как здорово было по-прежнему привлекать внимание красивых молодых мужчин, даже несмотря на то, что она была по крайней мере на десять лет старше! Она скрестила ноги, наслаждаясь сильными предупредительными сигналами, которые мочевой пузырь посылал в мозг. Что, если она просто отпустит здесь? Что подумают возбуждённые подростки вокруг неё? Будут ли они испытывать отвращение к ней или будут возбуждены? Может быть, им было бы жаль её, если бы она попала в аварию в таком общественном месте. Она слегка потёрла ноги, возбуждённая этой мыслью.

Ещё одна остановка, и купе метро было ещё более забито, когда молодая мать привела туда свою четырёхлетнюю дочь. Всего две остановки, а затем пять минут ходьбы до дома. Джон понятия не имел, что она начала веселиться в тот момент, когда вошла в дверь. Она задавалась вопросом, строил ли он планы и на них. Возможно, нас ждал хороший ужин и вино. Возможно, он уже лежал в постели, предвкушая её, как это было в их первую годовщину. В любом случае, поток, нарастающий внутри неё, наверняка добавит веселья. Она снова переступила с ноги на ногу в волнении. Красивый рыжеволосый мальчик рядом с ней заметил этот жест и посмотрел на её стройные ноги в чулках. Её мочевой пузырь теперь быстро наполнялся — она могла видеть, как выпячивается её живот под обтягивающей белой блузкой.

Внезапно метро резко остановилось. Все в купе стонали, желая попасть домой или хорошо провести время в пятницу. Джесси беззвучно выдохнула. В своих непослушных планах она никогда не предполагала, что транспорт потерпит неудачу! Если бы эта задержка превышала пять минут, ей грозила бы серьёзная опасность не успеть домой вовремя! Полнота её мочевого пузыря, казалось, мгновенно увеличилась. Ей действительно нужно было пописить в ближайшее время. Если она не могла добраться до туалета, она мочила юбку. Попросту говоря, такова была ситуация. Она выпила слишком много воды, чтобы удержать её в теле в течение сколько-нибудь значительного промежутка времени.

В панике она осмотрела местность. Купе было забито. Если бы она обмочилась, несчастного случая не скрыть. Хуже того, её моча намочила обувь всех людей, стоящих и сидящих вокруг неё! Она умрёт от унижения. Она слегка пританцовывала на месте, пока тикали долгие десять минут, а поезд не двигался. Система громкой связи зажужжала и сообщила всем, что задержка произошла из-за животного на рельсах, которые теперь были убраны, и всё начнёт двигаться, как только будет завершена проверка безопасности.

Надежда на скорое движение метро, ??казалось, усилила отчаяние Джесси. Она сняла туфли и присела на корточки, чтобы сесть на каблуки, ожидая. Она увидела, как несколько дам понимающе посмотрели на неё. К счастью, мужчины, казалось, не обращали внимания на то, что она делала, и, казалось, были сосредоточены на ожидании, когда поезд снова тронется. Давление на её женственность немного помогло, но не слишком сильно. Она подпрыгивала в панике и отчаянии. Ей так сильно нужно было пописить! Что вообще заставляло её думать, что доводить себя до отчаяния за пределами безопасности собственного дома было хорошей идеей? Она была глупа, и теперь ей пришлось заплатить самую высокую цену. Она была буквально в нескольких минутах от того, чтобы опозориться перед половиной города!

Она почувствовала рывок в левой руке. Это была маленькая девочка, которая ускользнула от внимания матери и подошла к ней. — Простите, мисс, вам нужно на горшок? Лицо Джесси покраснело от смущения, когда вокруг неё разразился смех. Мать девочки услышала вопрос и бросилась уводить ребёнка. Она извинилась перед Джесси, что только усилило её смущение. Теперь Джесси чувствовала на себе все взгляды, включая борцов, которые также воспользовались её положением на коленях, чтобы заглянуть ей под блузку. Джесси проигнорировала их, резко дыша. Теперь имело значение только одно — ей нужно было как-то сдерживать мочу.

Прошло ещё несколько минут тишины, и Джесси была на грани сквирта в трусики. Она несколько раз чувствовала, как её моча достигает пределов её уретры, поскольку она каким-то образом удерживала жидкость внутри себя только одним усилием воли. Внезапно поезд дёрнулся вперёд, и она упала вперёд из своего неустойчивого положения на коленях, едва сумев не разбить голову об пол рукой. Неожиданное движение заставило её ненадолго потерять контроль и брызнуть в трусы. Схватившись за промежность, ей удалось восстановить контроль, когда метро продолжило движение. Снова хихиканье окружило её, когда она попыталась встать на ноги. Она задавалась вопросом, была ли утечка видна на её юбке или на её чулках. Она не осмелилась проверить.

Джесси схватила себя за промежность, пританцовывая на месте, пока поезд подъезжал к следующей остановке. Осталась ещё одна остановка. Она уже почти собиралась сойти и найти где-нибудь переулок или куст, но борцы сошли первыми, бросив на неё несколько долгих похотливых взглядов. Она была не в том настроении, чтобы они больше наблюдали за ней, поскольку она страдала от эпической борьбы со своим собственным мочевым пузырём. Ей просто нужно было продержаться немного дольше.

Она снова протекла, когда поезд тронулся. Она чувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ногам, и знала, что теперь по её чулкам текут мокрые струйки. Девушка-подросток, сидевшая позади неё, рассмеялась и указала на Джесси своей подруге. Это подтвердило, что её узкая серая юбка теперь являла миру влажность. Слёзы текли по её щекам от унижения и боли от сдерживания мочи. Ещё один шприц вырвался у неё. Снова раздался смех, когда её юбка потемнела. Наконец поезд остановился. Все расступились, уступая место бедной даме, беспомощно обмоченной. К сожалению, контролёр заблокировал выход и остановил Джесси.

Это было слишком. Джесси окончательно потеряла контроль и тут же промочила юбку. Сотрудник метро заметил, что происходит, и отступил назад, чтобы выпустить её, глубоко извиняясь. Это уже не имело значения. Джесси застыла на месте, пока её тёплые воды лились сквозь её одежду, образуя огромную лужу мочи, стекающую к ногам по крайней мере двадцати человек в купе. Шокированная тишина быстро сменилась громким смехом и оживлённой болтовнёй, когда пассажиры фотографировали невероятную аварию. Плача, Джесси выбежала из поезда и с платформы. К счастью, она быстро нашла переулок, не встретив никого на улице. Она позвонила Джону и объяснила ему, что произошло. Он был вполне понимающим и пришёл забрать её, чтобы ей не пришлось идти домой в мокрой одежде. К удивлению Джесси, он сделал ей предложение в переулке. Она сразу же согласилась — это была идеальная годовщина, юбка с мочой и всё такое.

