Ассистент — Страница 6

Автор: Анубис

*125*2014-05-08 23:34

Я не собирался так долго заниматься этой главой, но я застрял, пытаясь придумать хороший конец. После того, как мы время от времени поработали над этим и (слишком) подумали об этом, глава 25 готова. Надеюсь, со следующим мне повезёт больше.

25

Пока лифт поднимался, Даниэлла изо всех сил старалась терпеливо ждать, пока он поднимался на верхний этаж. Маленькая коробка была битком набита людьми, и ей казалось, что она вот-вот задохнётся. Чтобы усугубить ситуацию, ей действительно нужно было в туалет.

Почему я не пописил сегодня утром в душе, как обычно? Из-за всего волнения того утра она совершенно забыла об утренней моче. Она была занята и не испытывала острой потребности в освобождении, поэтому поначалу даже не заметила, что ей вообще нужно идти.

Только в последние несколько километров пути на работу она начала чувствовать небольшой дискомфорт в мочевом пузыре. Если она не расскажет об этом до того, как Кэтрин увидит её, у неё возникло чувство, что она может не получить такой возможности в течение довольно долгого времени.

Войдя в здание, она остановилась в туалете вестибюля, прежде чем подняться на лифте, только чтобы обнаружить, что все кабинки были заполнены, а женщины стояли в очереди, чтобы воспользоваться туалетами. Она знала, что нет времени ждать своей очереди. Почему все эти люди не ходили в туалет до прихода сюда? Почему я не могу быть единственным безответственным здесь?

Когда двери лифта наконец открылись, Даниэлла одной рукой прижала сумочку к боку и протиснулась мимо всех остальных. Как только она вышла, она поспешила по коридору к посту службы безопасности.

Пожалуйста, не позволяйте мисс Эндрюс заметить меня, умоляла Даниэлла в своей голове, надеясь, что какая-то высшая сила может услышать и дать ей утреннюю мочу, в которой она нуждалась, пока не стало слишком поздно.

Свернув за угол коридора, она сунула руку в сумочку и достала удостоверение личности. Большой чёрный охранник был на своём обычном месте, стоя рядом со сканером карт, наблюдая за Даниэль с лёгкой ухмылкой на лице.

Проведя картой через сканер, она посмотрела на охранника и улыбнулась. «Привет».

Охранник кивнул и улыбнулся в ответ. — Доброе утро, мисс Смит.

Подтвердив свою личность с помощью сканера, Даниэлла ускорила шаг, надеясь добраться до туалета, прежде чем попасть в ловушку Кэтрин. Хотя мысль о том, что её не пускают в туалет, очень возбуждала её, она не была заинтересована в том, чтобы держать несвежую мочу дольше, чем это необходимо.

Когда туалет наконец появился в поле зрения, она ещё немного увеличила скорость. Дверь была широко открыта, и туалет был на виду, готовый впитать её поток, вытекающий из её тела. Я так близок!

Одна только мысль о том, чтобы выпустить всю свою сдерживаемую мочу, заставила её дискомфорт быстро перерасти в интенсивное состояние срочности. Внезапный спазм мочевого пузыря поразил её тело, и она замерла на месте прямо перед двустворчатой ??дверью, ведущей в кабинет Кэтрин. С тихим вздохом она сжала колени вместе и наклонилась вперёд в талии. Она потянулась одной рукой под юбку и прижала пальцы к отверстию для мочи.

Ну давай же! Не выходи! Оставаясь застывшей, Даниэль закрыла глаза, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Её моча была на грани выплёскивания на пол.

Она медленно вдыхала и выдыхала, пока позывы к мочеиспусканию не вернулись к терпимому уровню. Она открыла глаза и вздохнула с облегчением, счастливая, что восстановила контроль и избежала беспорядка.

К сожалению, её облегчение было очень недолгим. Двери кабинета Кэтрин внезапно открылись, и Кэтрин вышла с садистской ухмылкой на лице. Быстро придя в себя, Даниэлла немного раздвинула колени и вытащила руку из-под юбки. Она повернулась к своему боссу, который был одет в чёрную как смоль юбку, деловой пиджак и чёрные туфли на высоких каблуках. Она посмотрела в глаза Кэтрин и неловко улыбнулась. Блеск, который она увидела в них, привёл её в возбуждение и ужас одновременно.

— Доброе утро, Даниэль, — сказала Кэтрин.

Даниэль скрестила руки на груди и начала постукивать ногой по полу. — Доброе утро, мисс Эндрюс. Я здесь бодрый и рано сегодня!”

Кэтрин кивнула. — Иди в свой кабинет, у меня для тебя кое-что есть.

Улыбка Даниэль исчезла, когда Кэтрин повернулась и пошла впереди. Она последовала за своим боссом в свой кабинет, где нашла на столе маленькую чёрную коробку. Сверху у коробки была небольшая крышка с декоративным золотым бантом в центре.

Кэтрин отошла в сторону и жестом пригласила Даниэль подойти к столу. «Открой это».

Даниэлла неохотно сделала, как ей сказали, и положила сумочку рядом с коробкой. Затем она взяла свой подарок обеими руками и медленно сняла крышку.

Ухмылка Кэтрин стала шире, когда Даниэль заглянула внутрь и увидела спрятанное сокровище. Внизу был небольшой предмет в форме яйца. Даниэль не была уверена, что это было, поскольку она никогда не видела ничего подобного. Она полезла в коробку и взялась за неё.

Яйцо было светло-серого цвета и было изготовлено из гладкой пластмассы. Она озадаченно посмотрела на Кэтрин и подняла его на уровень глаз. «Что это?»

Кэтрин усмехнулась и полезла внутрь своей деловой куртки. Она сунула руку в один из внутренних карманов и достала небольшой пульт дистанционного управления. Одним нажатием кнопки яйцо ожило. Он начал гудеть и вибрировать в руках Даниэль.

Всего на мгновение Даниэлла уставилась на вибрирующую штуку между кончиками пальцев. Ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что это было. Кэтрин придумала новый способ контролировать её, способ, которого Даниэль не ожидала, и она знала, что вот-вот начнётся ещё один приятный, но унизительный день.

