The Conduit - Страница 3

Автор: Гаррус

*051*2014-11-11 02:37

У меня такое чувство, что следующая глава займёт некоторое время, но я всё равно сделаю всё возможное, чтобы закончить её вовремя.

Я постараюсь держать всех в курсе.

*055*2014-12-09 04:33

О, чёрт, мне требуется слишком много времени, чтобы закончить следующую главу. У меня было мало времени и ещё меньше мотивации. Я собираюсь действительно поработать над ней завтра и, надеюсь, закончить её в ближайшее время.

Извините за ожидание.

*056*2014-12-12 05:15

Ну, это слишком долго тянулось, но лучше поздно, чем никогда, я полагаю. Наслаждайтесь

Глава 7

Я знаю, в чём моё предназначение; я всегда это знал. Давным-давно я смирилась с тем, что мне в конечном итоге придётся сделать. В этом мире так много боли и страданий, если бы был способ их уменьшить, любой бы сделал всё возможное, чтобы помочь, верно? Люди начали умирать, были найдены невинные девушки, лежащие в лужах крови и мочи. Совет расследует точную причину, но я уже знаю, что это Пустота. Надеюсь, скоро придёт время, если есть способ остановить Пустоту, я должна попытаться. Скоро больше никому не придётся страдать.

### Избранный Дара

Айврен целеустремлённо прошла по коридору, остановилась у открытой двери и встала в дверном проёме, наблюдая за обитателями комнаты. Селеш присела и тихо разговаривала с Элизабет, которая лежала в постели, выглядя измученной. Выпрямившись и заметив Айврен, стоящую в дверном проёме, Селеш сказала Элизабет немного отдохнуть и вышла из комнаты, взяв с собой Айврен.

"Как она?" — спросила Айврен.

«Она будет жить. Она просто истощена и не помнит слишком много из того, что произошло. Прикосновение Проводника может быть грубым...» Селеш остановилась и взглянула в пустынный коридор. «Есть ещё кое-что... Проводник, Сара, она сломала щит Элизабет».

«Что? Как это возможно? Ничто не может пройти сквозь Щит, не так ли?»

«Я больше ни в чём не уверена, эта девушка, похоже, не связана теми же правилами, что и все мы. Ты приведёшь сюда Сару, я хотела бы поговорить с ней».

«А... насчёт этого, она уже ушла домой. Она ушла сразу после того, как закончился бой».

«Что? Ты уверена?» Селеш теперь выглядела обеспокоенной. «Из того, что я узнал от Лиз, Сара должна была быть в ещё худшем состоянии, тебе не кажется странным, что она просто ушла, как будто ничего не произошло. Она почти умерла, она должна была умереть, насколько я могу судить. У меня плохое предчувствие, за этим каким-то образом стоит Пустота».

«Ну, она сказала, что вернётся завтра, так что, может быть, ты сможешь выяснить, что тогда произошло».

«Мне это не нравится, Элизабет была нашим лучшим Щитом и одним из наших сильнейших бойцов. Она всегда была немного слишком эмоциональной, может быть, но я не понимаю, что могло произойти. У тебя есть адрес Сары, да?» Едва дождавшись кивка Айврен, Селеш продолжила. «Иди к ней домой, убедись, что она благополучно добралась домой. Эта девушка так или иначе важна, я бы не хотела, чтобы с ней что-то случилось».

«Конечно, я сейчас же пойду проверю её...» Айврен медленно затихла, когда Селеш ушла в противоположном направлении, даже не взглянув на Айврен. С лёгким вздохом Айврен направилась к входу. Всё было намного проще, пока она не появилась. Айврен с улыбкой подумала. По крайней мере, я могу быть уверена, что больше ничего не будет скучным.

Айврен вышла из здания, мысленно прокладывая путь к дому своей подруги. Друг. У меня никогда раньше не было друзей. Остальные едва терпят меня, просто потому что я Источник, они считают меня испорченной, потому что я черпаю из Пустоты. Я не просила быть такой, этот «дар» — вот почему у меня никогда не было друзей, даже до того, как Селеш нашла меня. Айврен вспомнила, когда её способность впервые проявилась. Она не могла точно вспомнить, когда она заметила что-то другое, это было трудно объяснить. Это было похоже на то, как будто она напрягала мышцу, о существовании которой она и не подозревала, и когда она её использовала, прикосновение к ней снова ощущалось совершенно естественно. Это не было бы проблемой, если бы она могла контролировать Дар.

Сев в поезд, Айврен погрузилась в тревожные воспоминания.

"Саша обмочилась!" — крикнул один из мальчиков, вызвав смех в классе.

"О, Саша, это правда?" — спросил учитель, совершенно напрасно, когда лужа растеклась из-под покрасневшей Саши.

"Это не моя вина!" — сердито сказала Саша. "Она сделала это", указывая на Айврен.

"Саша, у всех иногда случаются несчастные случаи, в этом нет ничьей вины. Ничего страшного, просто иди за сменной одеждой в кабинете медсестры".

Смущение взяло верх над гневом, Саша выбежала из комнаты, безуспешно прикрывая руками недавно образовавшееся мокрое пятно на спине юбки.

«Хм», — учительница посмотрела на лужу жидкости и след из капель, оставивший след от быстрого ухода Саши. «Я пойду найду уборщика, а вы, дети, ведите себя хорошо».

Как только дверь за учителем закрылась, снова раздались разговоры и смех.

«Ха, может, проклятие всё-таки реально, что это, третья девочка на этой неделе, которая попала в аварию?»

«Да ладно, ты веришь в проклятия? Саша совсем ребёнок, я уверена, что у неё постоянно случаются аварии. Ты видела, как она пыталась обвинить Айврен, когда «она» была той, кто обмочилась?»

«Никогда не знаешь, может, это была Айврен, проклятие Айврен». Дети начали смеяться, но смех был подавлен, когда дверь открылась, и появился Саш, всё ещё краснеющий, теперь в синих джинсах.

Саша держала нос высоко и отказывалась признавать кого-либо, когда она вернулась к своему столу рядом с Айврен. Как только она села, Айврен попыталась предупредить девочку.

«Нет, не садись...» Она опоздала.

Глаза Саши широко раскрылись от ужаса, когда она уставилась вниз в недоумении. Она сидела в луже, которую сделала всего несколько минут назад. Джинсы теперь были мокрыми, Саша вскочила с криком отвращения и выбежала из класса во второй раз. Прежде чем дверь успела захлопнуться, её распахнула растерянная учительница, за которой последовал уборщик.

«У неё снова случился несчастный случай так скоро?» Она выглядела слегка обеспокоенной. «Мне нужно пойти проверить, всё ли с ней в порядке». Когда учительница ушла, бедный уборщик начал убирать беспорядок, оставленный Сашей.

Вскоре учительница появилась снова и призвала класс к порядку. «Я знаю, что сегодня было непредвиденное волнение, но я бы попросила всех вас постараться и отнестись к ситуации зрело. У меня есть просьба к одной из вас, потому что Саша теперь осталась без чистой сменной одежды, если найдётся девушка, которая согласится позволить Саше надеть запасную одежду, которую вы оставили у медсестры, я буду очень признательна». Никто не заговорил сразу, поскольку учительница с улыбкой огляделась. «Если вы беспокоитесь о том, чтобы отдать своё нижнее бельё, не волнуйтесь, медсестра дала подгузник для Саши, ей нужны только брюки или юбка, и я позабочусь, чтобы она его вернула». Учительница продолжала улыбаться, по-видимому, не замечая, как её заявления могут смутить отсутствующую Сашу.

«Пожалуйста, мисс, Саша может использовать мою одежду». Сказала Айврен, подняв руку. Айврен всё ещё не была уверена, возможно ли, что она действительно виновата в несчастном случае с Сашей, но она хотела помочь девочке в любом случае.

«Ах, спасибо большое, Айврен, твоя одежда может быть немного мала для Саши, но это лучше, чем ничего». Учительница широко улыбнулась, выходя из класса в очередной раз.

Когда учительница вернулась снова, за ней теперь следовала очень красная Саша, одетая в очень короткую юбку. При обычных обстоятельствах юбка отправила бы Сашу в кабинет директора за нарушение школьного кодекса поведения, но в нынешних обстоятельствах юбка служила только для того, чтобы продемонстрировать впитывающее нижнее бельё, которое теперь носила Саша.

Айврен не могла точно вспомнить, когда именно остальные ученики набросились на неё, но она всегда задавалась вопросом, знала ли Саша больше, чем притворялась. В конце концов, именно её обвинение проложило путь для шёпота, который вскоре начался о настоящей причине всех мокрых трусиков в школе. После того, как несчастные случаи продолжали происходить, поскольку Айврен всегда была рядом, неспособная контролировать свои силы, шёпот о проклятии стал громче. Вскоре всё полностью избегали её, и количество несчастных случаев уменьшилось, что только ещё больше подтвердило всеобщие подозрения. Проклятие Айврен, как они это называли. Даже сейчас Айврен было трудно просто думать о тех днях. Айврен была достаточно напугана, чтобы просто попытаться понять, что с ней происходит, изоляция и подозрения других детей были для неё слишком сильны. Если бы Селеш не нашла её и не завербовала Айврен, когда она это сделала, Айврен беспокоилась, что она могла бы сделать что-то глупое и постоянное.

Но теперь всё это в прошлом. — подумала Айврен, пытаясь развеять болезненные воспоминания улыбкой. Теперь я полностью контролирую свой Дар, и у меня даже появился друг.

Наконец, вырвавшись из своих глубоких мыслей, Айврен огляделась, удивлённая тем, что она прибыла к месту назначения. Она так погрузилась в свои мысли, что едва помнила, как сошла с поезда.

Айврен посмотрела на записку в своём телефоне, подтверждающую адрес дома. Вот и всё. Айврен внезапно занервничала, но она остановилась лишь на мгновение, прежде чем подойти к входной двери дома и постучать.

Она подождала мгновение, прежде чем задуматься, что именно она собирается сказать Саре. «Сара, твои способности действительно странные, и Селеш думает, что ты можешь попасть в беду, поэтому я здесь, чтобы присматривать за тобой...»

«Да, почему-то я не думаю, что это будет хорошо». Айврен снова постучала в дверь, на этот раз более решительно.

А что, если её не будет дома?

А что, если её родители откроют дверь, что мне тогда сказать?

«Привет, я подруга Сары, с которой ты никогда не встречалась и о которой не слышала, могу я зайти к тебе в дом?»

А что, если она на самом деле не думает, что мы друзья? Я имею в виду, что мы только вчера встретились, но я имею в виду...

Панические мысли Айврен прервались, когда дверь наконец открылась перед ней, и перед ней появилась девушка, старше Айврен, которая определённо не была Сарой.

«Привет, я подруга Сары. Она сейчас здесь?» — спросила Айврен голосом, который был немного громче, чем нужно.

«О, привет, как дела? Входите, входите. Я пойду и скажу Саре, что вы здесь». Девушка отступила от двери, любезно приветствуя Айврен.

«Я не думаю, что мы раньше встречались, я Айврен». Голос Айврен был всё ещё немного выше обычного, когда она вошла в дом.

«Приятно познакомиться, Айврен, меня зовут Дина, я сестра Сары».

За Айврен дверь захлопнулась.

Айврен неловко стояла на кухне, пока не услышала шаги, возвращающиеся вниз по лестнице. Это была Дина.

"Сара сказала, что сейчас спустится, она сейчас в ванной".

"Что она делает в ванной?" - с любопытством спросила Айврен, прежде чем поняла свою ошибку. Сара, должно быть, не рассказала своей семье о своих Дарах, то же самое было и с Айврен, невозможно рассказать такое кому-либо и ожидать, что они не взбесятся.

"О, кто может сказать, есть много вещей, которые девочка её возраста может делать там. Я уверена, ты понимаешь". Девушка ответила с полуулыбкой. "Теперь, могу я принести тебе что-нибудь попить? Воды? Сока? Газировки? ...Пива?" - добавила она, подмигнув.

"А, нет, спасибо. Я в порядке". Айврен отчаянно пыталась что-то сказать, чувствуя себя всё более неловко под взглядом старшей девочки. "Так у тебя есть ещё братья или сёстры, кроме Сары?"

«Нет, только я и Сара. В доме всегда так тихо, ты можешь приходить почаще. У Сары не так много друзей, но я слышала о тебе от Сары».

«Правда?» Айврен была немного удивлена.

«Конечно». Дина протянула Айврен стакан воды, несмотря на её предыдущий отказ. «Я помню, как на прошлой неделе она рассказывала мне какую-то забавную историю о чём-то, что ты сказала на уроке».

Айврен уставилась в воду, которую держала, прежде чем поднять голову и посмотреть на дружелюбную улыбку другой девочки.

«Забавно... Я только вчера перевелась в школу Сары, это был первый раз, когда я её увидела».

Улыбка Дины сменилась холодным расчётом.

«Я не думаю, что ты выпьешь эту воду, если я вежливо попрошу? Нет?»

Кровь стучала в ушах Айврен, когда она отпустила стакан, и он, казалось, оставался неподвижным в течение мгновения, прежде чем начать медленно спускаться на пол кухни. Айврен влила поток жидкости в мочевой пузырь Дины, но девушка даже не вздрогнула, когда поток мочи мгновенно хлынул из неё, пропитывая её одежду, прежде чем образовать лужу на полу. Неважно, как сильно Айврен нажимала, мочевой пузырь девушки опорожнялся так же быстро, как Айврен его наполняла.

Ум Айврен едва успел обработать события, как Дина бросилась к Айврен. Быстрее, чем это казалось возможным, девушка оказалась на Айврен.

«План Б тоже работает». Айврен услышала, как Дина сказала, когда звук разбивающегося стекла отправил лужу воды в невероятную лужу мочи, которая уже растекалась по полу. «Просто спи, так будет легче». Руки Дины нашли своё место на шее Айврен, и зрение Айврен быстро угасало.

Прямо перед тем, как она потеряла сознание, Айврен почувствовала, как её собственный мочевой пузырь сдался, и в её голове медленно пронеслась одна последняя спутанная мысль.

Извини за пол, Сара, должно быть, это беспорядок.

*059*2014-12-15 01:35

{{:

Когда я читал первую главу, я всё ещё задавался вопросом, чем это закончится, но это действительно потрясающе! Я с нетерпением жду возможности прочитать больше!

}}

Ха, я до сих пор не совсем уверен, как это здесь оказалось, но, думаю, иногда история выбирает свой собственный путь

*062*2015-01-14 06:28

Ну, эта глава довольно короткая, и в ней нет омо-контента, только «сюжет», но я хотел дать понять всем, кто ещё помнит эту историю, что я о ней не забыл. Надеюсь, она вам всё равно понравится, даже без омораши.

Глава 8

Я не знаю, прочтёт ли кто-нибудь этот рассказ, но боюсь, что это единственный шанс исправить все мои ошибки. Всё не так, как я думал, если кто-то переживёт то, что грядёт, и найдёт этот дневник, знайте: не принимайте ничего как должное, есть те, кто попытается ввести вас в заблуждение и использовать, как они сделали со мной. Я не могу сбежать, я знаю это. Я сделаю всё, что смогу, но боюсь, что потеряю больше, чем просто глаз в следующем ритуале. Я обращаюсь сейчас к следующему избранному, я знаю, что будет ещё один, он должен быть.

Я не могу сказать вам, какой выбор правильный, если я прав, всё изменится к вашему времени. Доверьтесь своему сердцу, и оно вас не подведёт; доверьтесь своему разуму, и он вас не обманет. Они скоро придут за мной, я надеюсь, вам будет лучше, чем мне. Не оплакивайте меня, когда я уйду, я давно была готова умереть за то, во что верю, и только недавно то, во что я верю, изменилось. Я слышу её сейчас, моё время истекло, я молюсь, чтобы я была единственной, кто должен умереть.

Примечание редактора: Так заканчивается рассказ о последней Избранной Дара. Как очевидно, Избранная была сведена с ума Пустотой в её последние дни, что привело к её ныне печально известному предательству в Святилище Переноса. Весь журнал состоит из замечательных прозрений различных аспектов Дара, а также красноречивых предостережений против пустоты, именно по этим причинам журнал был сохранён и скопирован для использования в наставлениях новых сестёр. Из-за шокирующего и богохульного характера некоторых более поздних отрывков, только ограниченное количество копий останется неотредактированными, эти копии должны быть урегулированы.

### Избранный дара

Что касается похищений, Сара должна была признать, что всё могло быть намного хуже, не то чтобы её когда-либо похищали раньше. Она снова оглядела комнату. Казалось, прошло несколько часов с тех пор, как она проснулась на мягкой кровати, на которой сейчас сидела. Окна не было, и дверь не открывалась, но в остальном комната была олицетворением комфорта. На круглом деревянном столе стоял поднос с едой, на котором Сара перекусывала. На книжной полке стояло внушительное количество книг, но Сара ещё не успела осмотреть её, чтобы посмотреть, не привлекла ли она её внимания. Была даже ванная комната с душем. Сара не могла узнать, который час или как долго она находится в этой комнате. Когда она впервые проснулась в странной комнате, она испугалась, но теперь, когда у неё было время успокоиться и изучить своё текущее положение.

Что ж, — подумала Сара. — Отсюда нет выхода, кроме этой запертой двери. Мне стоит расслабиться, потому что, пока кто-нибудь не придёт и не заберёт меня, я не думаю, что выберусь отсюда. Мама наверняка уже вызвала полицию, хотя, полагаю, я осталась ночевать у подруги, не сказав ей об этом заранее... но я уверена, что когда я не появлюсь в школе, кто-нибудь заметит... я надеюсь.

Решив, что ей нужно расслабиться, Сара вошла в ванную и включила душ. Стянув с себя теперь сухие, но всё ещё испачканные штаны, Сара сняла с себя остальную одежду и потрогала, чтобы убедиться, что вода достаточно тёплая, прежде чем встать под душ. Сара закрыла глаза, позволяя воде литься по её телу. Вода была такой горячей, что почти обжигала, но Саре казалось, что все трудности и заботы, которые она пережила за последние несколько дней, растворяются. Время казалось далёким, неважным понятием, когда Сара стояла среди потока воды. Сара наблюдала, как туман от горячей воды кружился вокруг душа, или это был другой вид тумана? Сара не могла сказать, но ей было всё равно, так как она чувствовала, как его тёплые объятия окутывают её.

Не бойся, ибо я с тобой.

«Ну, я не особо боялась, но ладно», — ответила Сара, закрыв глаза и пытаясь позволить теплу проникнуть в её кости, чтобы ей больше никогда не пришлось мёрзнуть. Сара приоткрыла один глаз и огляделась. «Кто ты вообще?»

Я та, кто прошла через трудности, с которыми тебе ещё предстоит столкнуться. Ты особенная, Сара, этот мир нуждался в тебе дольше, чем ты можешь себе представить.

Ненадолго задумавшись о том, насколько разумно разговаривать с бестелесным голосом, Сара обнаружила, что не может заставить себя почувствовать беспокойство. В голосе было что-то знакомое, что казалось безопасным. «Что именно ты имеешь в виду под «Особенным»?»

Ты истинный Избранный Дара, давным-давно я думала, что я Избранная, и своей роковой гордыней я причинила большой вред этому миру. Ты единственная, кто может всё исправить.

«Ты ведь умеешь говорить загадками, не так ли? Ты всё ещё не ответила на мой первый вопрос: кто ты?»

Сара почувствовала, как адреналин вливается в её кровь, когда вокруг неё раздался глубокий гулкий голос.

Я — Голос, который отдаёт приказы воину в пылу битвы, переломив ход событий.

Теперь это был другой голос, более мягкий и нежный, он заставил Сару почувствовать себя спокойной и защищённой.

Я — Голос, который говорит милосердие в ухо разъярённым, останавливая их меч.

Я — Голос, который раскрашивает мир художника, показывая ему красоту.

Сара с изумлением смотрела, как свет отражается на воде, создавая прекрасные узоры в воздухе, как каждая капля воды создаёт произведение искусства, которое никто никогда не увидит.

Я — Голос, который поёт музыканту, обучая его танцевать.

Сара слушала, как каждый звук становился симфонией, каждый звук накладывался на предыдущий, создавая самую прекрасную гармонию, которую Сара когда-либо слышала. Она почувствовала, как Туман взял её за руку и медленно закружил её, пока они танцевали под музыку мира. Когда музыка наконец стихла, Сара почувствовала, как слёзы тихо катятся по её щекам. Она не была опечален тем, что музыка закончилась, скорее она была переполнена радостью от того, что испытала что-то столь прекрасное.

Я — Голос, который шепчет на ухо возлюбленным ночью, принося им истинное наслаждение.

Сара почувствовала, как Голос уложил её, когда вода согрела её. Сара закрыла глаза, и Голос нежно ласкал её. Сара задохнулась от удовольствия, когда почувствовала, как у неё перехватило дыхание в груди. Её спина выгнулась, когда волны удовольствия пронеслись по всему её телу. Сара почувствовала, как её разум уносится прочь, когда каждая мысль и ощущение стали чистым наслаждением.

Когда Сара пришла в себя, она медленно встала, всё ещё тяжело дыша.

У меня тысяча Голосов из тысячи разных жизней.

Казалось, что одновременно говорят множество голосов, делая Голос невероятно глубоким и насыщенным.

В последнее время меня называли Голосом, Туманом или Пустотой.

Голос снова звучал как голос молодой женщины, как и изначально

"Ты Пустота?" - спросила Сара, пытаясь не отставать.

Я не всепоглощающая сущность вечной тьмы, если ты это имеешь в виду, я просто говорю тебе, как меня называли. Мне никогда не нравилось это имя, "Пустота", оно звучит так зловеще.

"Правильно..." Сара была более чем немного сбита с толку недавними событиями. "Подожди, ты сказала, что раньше была такой же, как я, "Избранная", ты сказала, у тебя должно было быть имя? Тело? Верно?"

Думаю, это немного облегчит задачу.

"Я вообще никогда не была большой поклонницей титулов". Голос звучал так, будто он затвердел, теперь он шёл только с одного направления, а не исходил из тумана вокруг. «Ты можешь называть меня Халан».

Сара уставилась в изумлении, удивлённая тем, что что-то могло её удивить после всего, что она видела. Туман сгустился в человеческую форму, это была девушка, на вид не намного старше Сары.

«Приятно наконец-то встретиться с тобой лично, Сара». Туман, нет... Халан элегантно поклонилась, немного менее элегантно из-за того, что она была полностью обнажена. У Халан были длинные тёмно-рыжие волосы, которые доходили почти до спины.

«П-привет, приятно познакомиться». Сара протянула руку и схватила девушку, которая только что материализовалась из тумана, сжав её плечи и руки, прежде чем поднести руки девушки к своему лицу, пытаясь убедить себя, что всё это реально.

«Эй, я знаю, что ты в том возрасте, но ты не должна просто использовать моё тело, чтобы исполнить все свои желания».

«Что? Нет. Я не была, я имею в виду...» Сара покраснела, отпуская руки Кхалан, используя свои собственные руки, чтобы попытаться сохранить свою скромность. Внезапно осознав тот факт, что они обе были голыми, Сара не могла понять, куда смотреть, поэтому она наконец повернулась и посмотрела в стену. «Я просто хотела убедиться, что ты настоящая».

«О, я очень настоящая». Сара почувствовала, как Кхалан обхватила руками живот Сары, её грудь крепко прижалась к спине Сары. «Хочешь узнать, насколько я настоящая?»

«Иии». Сара вскрикнула, когда почувствовала, как руки Кхалан начали блуждать. Быстро выпутавшись из другой девушки, она поспешно вышла из душа. Тяжело дыша, услышав, как вода в душе выключилась, Сара сумела убедить себя, что душ был единственной причиной того, что ей было так жарко и мокро, она попыталась занять себя, вытирая мокрое тело полотенцем, когда Халан вышла из душа.

"Извини, извини". Халан извинилась, оглядывая ванную комнату. "Я не должна была так дразнить тебя, я иногда забываю, что ты только что меня встретила. Я наблюдала за тобой всю твою жизнь, поэтому мне кажется, что я тебя уже знаю".

"Ты наблюдала за мной?" спросила Сара, когда Халан наклонилась, чтобы поискать в шкафах под раковиной ещё одно полотенце. "Всю мою жизнь".

"Ага". Халан оглянулась на Сару через плечо и подмигнула. "Я же говорила тебе, что ты особенная, Сара".

Сара покраснела и быстро отвела глаза, пока Халан выпрямилась и энергично вытерла ей волосы своим недавно приобретённым полотенцем.

«Это просто слишком много, ты уверена, что это не галлюцинация от каких-то химикатов, которыми меня вырубили? Это всё только в моей голове?»

«Конечно, это в твоей голове. Пора просыпаться, Оо ...

«Напомни мне никогда не пытаться получить от тебя прямой ответ». Сара вздохнула и бросила полотенце в Халан, которая всё ещё смеялась. «А что случилось с моей одеждой?» Сара впервые заметила, что куча одежды, которую она оставила у двери в ванную, исчезла.

Сара осторожно высунула голову из ванной, как только убедилась, что в комнате никого нет, она вышла из ванной. На столе стоял новый поднос с едой, а на кровати лежала куча аккуратно сложенной одежды. Осмотрев кучу, Сара обнаружила чистое белое платье, которое было удивительно мягким на ощупь, и пару белых трусиков, которые на ощупь были сделаны из того же материала, что и платье. Просто счастливая снова иметь чистую одежду, Сара быстро натянула трусики и стянула платье через голову, так что подол остановился чуть выше её колен.

«Что ты собираешься сделать для... одежды». Сара повернулась к двери ванной, услышав, как Халан вошла в комнату, и увидела Халан полностью одетой.

"Что? Ты надеялась, что я всё ещё буду голой?" Халан медленно повернулась, демонстрируя свой новый наряд. Чёрная ткань выглядела как вторая кожа, так как она плотно облегала каждый изгиб тела Халан. Платье, его можно было классифицировать только как платье, хотя оно заканчивалось на полпути вниз по бёдрам, было самым тёмным чёрным, которое Сара когда-либо видела, с тонким золотым шнуром, обмотанным вокруг талии Халан.

"Где ты...?"

"Одежда? Одежда - это просто". Халан отмахнулась от вопроса, войдя в комнату и сев за стол. "Но еда? Вот это сложно. Ты когда-нибудь пробовала приготовить еду из тумана? Невозможно получить ни один из вкусов правильно. Мясо всегда на вкус как жареное яйцо. Неважно, какое это мясо. Яйцо. Каждый раз".

Халан начала поглощать еду, лежащую на столе.

«Тебе стоит попробовать это, это действительно довольно вкусно», — сказал Халан, неопределённо махнув сэндвичем с индейкой в ​​сторону Сары. «Тебе понадобятся силы для того, что будет дальше».

«Что ты имеешь в виду под «что будет дальше»?» — спросила Сара, почувствовав тошноту в животе.

«Я всегда буду с тобой, Сара». Халан слегка улыбнулась.

Запертая дверь, ведущая из комнаты, внезапно распахнулась, и когда Сара оглянулась на то место, где сидела Халан, её уже не было.

Туман мягко кружился по комнате.

*067*2017-02-17 00:42

{{23 минуты назад, Theonlysaneperson сказал:

Ты когда-нибудь закончишь это?

}}

Возможно, нет. Если вы заметили, последний пост на эту тему был больше года назад. Хорошо это или плохо, но я переключился на новые проекты, в которые по-прежнему вкладываю средства.
