Помните: в парке нет туалетов

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2013-12-23 01:01

«Помните, Люди, в парке нет туалетов! Так что идите сейчас или задержите свою мочу навсегда!»

«Клёво!»

«Они относятся к нам как к детям».

«Мы в старшей школе, за то, что громко кричали».

«Я не могу вспомнить, когда в последний раз мочился в штаны».

«Ты лжёшь», — подумал Билли, улыбаясь про себя и вспоминая девчонку на сенокосе, извивающуюся с руками между ног и тёмным мокрым пятном на джинсах.

«Ты знаешь, что Бекки носит подгузник?» Вопрос Фло напомнил Билли из его тёплых воспоминаний о разговоре между Фло и Венди на сиденье перед ним.

«Вернись!» — воскликнула Венди.

«Посмотрите на её попку, она толстая, но не настолько».

Хихиканье вызвало ещё одну улыбку на губах Билли. Неужели Бекки действительно носила подгузник? Он должен проверить это.

«Хорошо, слушайте все. Если у вас под костюмами нет шорт, подверните штанины, чтобы их не было видно».

Команда миссис Глокман вызвала шорох активности, так как большинство мальчиков и девочек наклонились, чтобы закатать штанины.

«Шорты? На улице двадцать грёбаных градусов пять, — проворчала Венди. «Я должен был носить спортивные штаны под джинсами».

«Я бы хотела надеть две пары, — ответила Фло, — но тогда я бы выглядела так, будто на мне подгузник». Больше смеха.

Билли закончил закатывать штанины. Он был рад, что он мальчик. Мальчики могли писить где угодно; женственным девушкам всегда нужна была пятизвёздочная в*нная. Все они должны носить подгузники. Билли внутренне улыбнулся, представив себе Фло и Венди в подгузниках. Да, девочек нужно заставить носить подгузники и пользоваться ими.

«Земля для Билли». Вернувшись к реальности, Билли кивнул миссис Глокман и присоединился к общему исходу из автобуса. Он подумал о миссис Г. в подгузнике и вздрогнул. Боже мой, подумал он про себя.

…

Живой вертеп действительно выглядел хорошо. Непрерывная вереница автомобилей змеилась через парк, чтобы увидеть множество огней. Движение замедлилось до ползания, проезжая мимо живого Рождества. Его молодёжная группа хорошо поработала; он был горд. Он серьёзно звякнул на часах: час впереди, два осталось. Неплохо.

Билли заметил, что Фло и Венди шепчутся среди одетых в белое небесных воинств. Ему было интересно, шепчутся ли они о необходимости пописить. Он сделал, но не так уж плохо.

Он посмотрел на Бекки, которая играла Мэри, сидящую на стоге сена. Она действительно была в подгузнике?

…

Полчаса идти. Холод полз по ногам Билли. Он сделал несколько маленьких шажков на месте, снова заставляя свою замедлившуюся кровь течь. В спортзале был горячий шоколад. Мммм, горячий шоколад! Ой! Лучше не думать о горячем шоколаде, прежде чем сделать в*нную. Билли напряг мышцы; его мочевой пузырь был комфортно наполнен.

Среди ангелов всё больше извивались. Билли подумал, а настоящие ангелы когда-нибудь писили себе в штаны. Он задавался вопросом, будут ли Фло или Венди мочиться ей в штаны. Маловероятно, но всегда можно надеяться, особенно в старших классах.

«Слушайте все». Миссис Джи, конечно. «Мэр только что сказал мне, что перед въездом в парк выстроилась такая очередь машин, что они остаются открытыми ещё час».

Бекки громко застонала. Билли заметил гримасы среди ангелов. Дэнни, пастух, в отчаянии схватился за промежность. Билли глубоко вздохнул. Расслабься, мужик, сказал он себе; это всего лишь ещё один час. Ты это можешь. Но Билли начинало болеть.

…

Билли смотрел, как Дэнни скрещивает и разводит ноги, сгибается и держится. Затем его лицо стало пустым. Дэнни замер. Что не так с Дэнни, подумал Билли. Тогда он понял: Дэнни обмочился в штаны. Да ладно человек! Но Дэнни не будет в старшей школе до следующего года. Мальчики средней школы были ещё детьми. Билли вспомнил, как в восьмом классе мочился на форму своей группы. Печаль во благо.

«О нет!» Билли взглянул на Бекки. Выражение её лица было страдальческим. Билли услышал приглушённое шипение в пластик. Он уловил запах мочи. Бекки обмочилась в штаны.

Нет! На Бекки был подгузник, не так ли? Он подумал о мокрой подкладке, медленно остывающей в пластиковом чехле, окутывающем бёдра Бекки. Ему было интересно, каково это в её подгузнике. Он хотел бы узнать. Ага; Отличный шанс.

Среди ангелов Фло всё ещё пыталась скрыть свой танец пипи, но Венди стояла неподвижно. Ангел с одним пижамным штаном; можно ещё один, подумал Билли. Он был плох. Да, подумал Билли про себя; он был плохим… и он хотел писить… плохим!

Почему бы и нет, подумал Билли. Я могу просто стоять здесь, отпустить штаны и наслаждаться этим чувством. Писить в штаны было приятно, особенно в холодную погоду. Билли вспомнил рождественский парад в восьмом классе. Его друзья безжалостно подшучивали над ним за то, что он помочился на форму группы, но это было приятно. Это был первый раз Билли, но не последний.

Почему бы и нет? Билли расслабился. Он почувствовал, как мочится до самого конца пипи. Расслабляться. Билли почувствовал тепло в своих трусах. Его мышцы автоматически сжались. Он попросил их расслабиться, и через несколько секунд поток возобновился, заливая его промежность и стекая по ногам Билли.

Он услышал, как Бекки вздохнула. Билли понял, что моча течёт из его подвёрнутой штанины. Он улыбнулся, довольный, но смущённый.

«Ты писаешь в штаны!» — прошептала Бекки.

«Виновен», сказал Билли низким голосом.

Бекки хихикнула. «На мне подгузник, я недавно в него помочился».

«Прохладный!»

«Это сейчас; у меня мурашки по коже на ногах и ягодицах». Молодец, Билли Бой! Ты на самом деле говоришь о том, чтобы помочиться в штаны с девушкой!

«Думаю, Дэнни тоже обмочился в штаны», — предположил Билли.

Бекки хихикнула. «Это три раза в этом году». Ничего себе, подумал Билли; эта девушка что-то знает. «И держу пари, что Венди и Фло тоже мокрые», — продолжила Бекки.

Билли улыбнулся про себя. Теперь здесь была девушка, чтобы узнать лучше.

— Собирайтесь, люди, — пропела миссис Г. Негнущиеся ноги зашевелились, и Билли заметил, что действительно ходит несколько кривоногих, как и он сам.

