Река (FW/доминирование)

Автор: circle420 [x] (-)

*000*2012-11-17 11:43

«Это будет потрясающе», — сказала Алиса своему парню Заку.

«Да, я в восторге», — рассмеялся он в ответ, когда они рука об руку вошли в театр. Они только что купили билеты на последний фильм ужасов на большом экране и газировку для каждого из них. Быстрая затяжка чем-то липким и зелёным заставила их плавать и пересохнуть во рту.

Они заняли свои места в самом конце комнаты и устроились поудобнее. Они оба быстро глотали свои напитки во время превью, болтая о том, какие фильмы они хотели бы посмотреть в следующий раз.

Вскоре начался фильм, и Алиса выпила половину газировки. Тоже было довольно страшно. На самом деле она несколько раз подпрыгнула и прижалась к Заку для «защиты». Она только что допила свой напиток, когда заметила, что ей нужно в туалет. Она решила, что может подождать до конца фильма, и прижалась ближе к Заку.

Когда фильм закончился, Алиса совсем забыла о боли в животе. Они вышли прямо из театра и уже были на пути к следующему пункту назначения, когда она наконец вспомнила. Последняя половина этого напитка догнала её. Она ёрзала в автокресле.

— Что случилось, детка? — спросил её Зак, заметив её дискомфорт.

«Мне нужно пописить», — сказала она ему.

Зак обдумал это. У него была идея, идея, от которой у него зашевелились штаны. С этими словами он сказал: «Подожди, детка».

«Какая?» она была в замешательстве.

«Ты слышал меня».

Алиса задумалась об этом. Ей нравилось, когда Зак доминировал над ней. Это сделало её слабой в коленях. Она решила согласиться с тем, что это было. «Хорошо…»

Зак припарковался у местной детской площадки и повернулся к Алисе. «Пойдём гулять?»

Алиса кивнула и открыла дверь. Они взяли друг друга за руки и пошли по тропе, ведущей к ближайшей реке. Летнее солнце палило на них, заставляя их потеть. Алиса всё больше и больше ощущала нарастание давления в мочевом пузыре. Она знала, что долго не продержится.

— Зак, мне действительно нужно пописить. Я думаю, что потеряю его, — пробормотала она.

— Ну, здесь поблизости нет туалета, детка, — поддразнил её Зак. — И я принёс кое-что.

«Какая?»

Зак достал из заднего кармана пару наручников и застегнул один из них на одном из запястий Алисы, прежде чем она успела это заметить.

— Где, чёрт возьми, ты их взял?! Алиса была потрясена. Наручники?

Зак потянул её руки за собой и вокруг ближайшего дерева, приковав её наручниками к дереву. «Выпей это». Он поднёс бутылку с водой к её губам. Алиса сломалась от удовольствия от того, что над ней доминируют, как и она, и пила воду, пока он насильно кормил её. Он стекал по подбородку на белую рубашку, освещая грудь. Заку это понравилось.

— Насколько всё плохо, детка? — спросил её Зак, крепко нажимая рукой на её таз. Она сжала ноги вместе в ответ.

«Я обмочусь в штаны», — кричала она. «Пожалуйста, позволь мне уйти…»

— Кажется, это твой единственный вариант, любовь моя. Он отказался от неё.

Прошла всего минута, прежде чем она ахнула, сильнее сжала ноги и потеряла контроль над мышцами. Джинсовая ткань на её шортах потемнела, и жидкость, блестя на солнце, полилась на её голые ноги и превратилась в лужу в смеси песка и грязи под ней.

Зак просунул руку ей между ног, чтобы почувствовать, как поток ускользает от неё. Это было тепло и дало ему мгновенный стояк. Она тихо хныкала, когда поток утихал, а её мочевой пузырь опорожнялся. Однако вскоре после этого она почувствовала облегчение.

Зак расстегнул её шорты и спустил их до щиколоток. Её розовые хлопчатобумажные трусики промокли и сверкали вокруг промежности. Он массировал её клитор снаружи мокрых трусиков, чувствуя, как подпрыгивает от возбуждения.

Он скользнул рукой в её трусики и почувствовал, как она открылась. Оно было шелковистым и влажным и дразнило его. Он ввёл в неё палец и услышал её стон.

— О, Зак… — прошептала Алиса. — Я уже кончу.

— Кончи для меня, детка, — подбадривал он её. И она это сделала. Её жидкости текли по его пальцам в её трусики.

— Пошли, — сказал Зак, расстёгивая её наручники, — нам нужно пойти поплавать. И они побежали вместе, рука об руку, в реку.

*003*2012-11-18 11:10

Спасибо, парни. Я тоже написал больше. (:

