Проблема Земной Паулы

Автор: RyuRyan [x] (-)

*000*2012-07-08 16:09

(Просто чтобы вы знали, что это моя первая история об омораси, так что извините, если она не слишком хороша.)

Прошло много времени с тех пор, как Пола Полярная Звезда была похищена из её дома в Тусоне и заперта за металлической решёткой в маленькой деревянной хижине в Долине Мирного Отдыха компанией Carpainter. Она вздохнула, лёжа на холодном деревянном полу, используя своего плюшевого мишку в качестве подушки, её длинные ярко-светлые волосы лежали на полу, а розовая лента для волос лежала на полу после тяжёлого сна.

Паула начала слышать шум открывающейся двери, и слабая вспышка света едва освещала каюту. Она вздохнула и села, ожидая, что её похититель будет здесь. Она встала и обернулась. К своему удивлению, она увидела мальчика в красной кепке и с чёрными волосами, стоящего у двери. «Привет?» — сказал мальчик, подходя к камере. Паула взволнованно встала, подняв ленту с пола и поправив её обратно в волосы. Они оба подошли к решётке, глядя друг на друга сквозь них. — Кто… ты, Несс? — спросила Пола. Она возлагала большие надежды, увидев его. Мальчик кивнул, настаивая на том, что он Несс. Паула, казалось, повеселела, услышав это.

— Несс, я так рада, что это ты, — радостно провозгласила Паула. Несс улыбнулась, услышав её радость. «Мне приснился мальчик по имени Несс, который был моей судьбой», — намекала она. Он кивнул, вспомнив, как она связалась с ним посредством телепатии. «Я знаю, в это трудно поверить, поэтому я знала, что ты спасёшь меня», — сказала она ему. Он просто сидел в соседнем кресле, слушая её, но в то же время думая о том, как вытащить её из заточения, которое всё время крутилось в его голове. «Если бы ты не пришёл, мне пришлось бы попытаться выбраться отсюда», — сказала она с ухмылкой, Несс нервно сглотнула.

«Ты не можешь открыть дверь. Вам нужно будет получить ключ от Carpainter. Он его спрятал, — Паула начала думать, что Несс сможет достать для неё ключ. «Я слышал, что Carpainter может управлять молнией. В таком случае ты должен носить этот значок Франклина, хорошо? она сказала ему, и она дала ему значок Франклина. Несс с улыбкой прикрепил его к шляпе. — Я подожду здесь, пока ты не вернёшься. Вернись сюда и возьми меня, как только победишь Карпейнтера, — закончила она, сказав ему, что делать. Он кивнул и показал ей большой палец, настаивая на том, что справится с этим.

Но Несс не отвернулся. Он посмотрел на Паулу, беспокоясь за неё. «Не беспокойтесь обо мне. Просто надери попу, как будто я знаю, что ты можешь!» — воскликнула она в поддержку. Он кивнул, но когда он уходил, Паула на мгновение задумалась. «Эй, Несс, я застрял здесь на некоторое время, и мне хочется пить. Тебе пить нечего? — смущённо спросила она, слегка покраснев от того, что попросила его сделать что-то ещё. Несс кивнул и немного покопался в сумке. Затем он вытащил банку фруктового сока и протянул ей. — Большое спасибо, — сказала ему Паула. Он кивнул и ушёл, закрыв за собой дверь каюты. Она просто начала пить фруктовый сок из банки, терпеливо ожидая, пока он вернётся и спасёт её.

Поле не потребовалось много времени, чтобы доесть банку фруктового сока. Она поставила пустую банку в угол, прежде чем просто сесть на колени, глядя на своего плюшевого мишку, так как это был её единственный источник малейшего развлечения.

Через некоторое время у Паулы появилось лёгкое ощущение давления внизу живота, но оно исчезло. Она отмахнулась от него и проигнорировала. Затем она снова услышала, как дверь открылась. Она встала и увидела, что это Несс держит ключ от камеры. Пола пришла в бары с ликованием. — Несс, у тебя есть ключ! Вы ударились?» — обеспокоенно спросила она. Он покачал головой, настаивая на том, что не пострадал, пока отпирал дверь. После того, как он открыл её, Паула счастливо вышла из камеры, всё ещё держа своего плюшевого мишку. «Прости меня за все неприятности, которые я причинила тебе», — сказала она. Она почувствовала, как Несс положил руку ей на плечо, пытаясь заверить её, что всё в порядке.

«Спасибо, Несс! Ты такой, каким я себе его представляла, — начала Паула. Несс усмехнулся в ответ. «Я знаю, что в Тусоне могут быть люди, которые беспокоятся обо мне. Возвращение туда может быть опасным, но мы сможем это сделать, если объединим наши силы. Давай вернёмся в Тусон, — сказала Паула. Затем она вышла из каюты с Несс.

Проезжая через Happy Happy Village, Несс и Паула остановились в магазине, чтобы купить предметы и снаряжение. Пока Несс собирала всё необходимое, Паула начала чувствовать, как банка фруктового сока, которую она выпила ранее, настигает её и начинает наполнять её мочевой пузырь. Она предпочла бы пойти в туалет магазина, пока она может. Она вздохнула, подойдя к соседней в*нной. Когда она повернула ручку, она была заперта. Её желание уйти ещё не было слишком сильным, хотя и раздражало. Она постучала в дверь в*нной и не получила ответа, поэтому просто вздохнула в ожидании.

Пока Паула отвлекалась, пытаясь попасть в в*нную, она почувствовала руку на своём плече, которая вздрогнула и заставила несколько капель мочи вытечь из неё и закапать ей в трусики. Она повернулась, хрустя бёдрами вместе, глядя на Несс. Она сразу выпрямилась, чтобы он не заметил. Несс показал Пауле медный браслет. Она выглядела удивлённой, так как они стоили около 350 долларов.

Паула улыбнулась, беря его и надев, просто пытаясь пока отмахнуться от своей потребности в облегчении. Она думала, что просто продержится до Тусона, но, к её замешательству, Несс, похоже, двигалась в противоположном направлении. Но прежде чем она успела задаться вопросом, она поняла, что у неё только первый уровень. Несс указал на некоторых слабых врагов всё тем же невинным взглядом. «Значит, мы… тренируемся? Это не должно быть слишком сложно, — намекнула Паула, зная, что им придётся сражаться ещё и со вторым стражем святилища, который начал беспокоить её постоянно наполняющийся мочевой пузырь. — Начнём, — нервно сказала она, пока они шли в пещеру, чтобы начать тренировку.

Через некоторое время тренировок Паула начала доходить до точки отчаяния, когда обнаруживала, что сунула руку себе в промежность всякий раз, когда у неё появлялась возможность ослабить давление. Несс обычно была занята избиением слабых врагов, хотя Несс однажды заметила, что Паула слегка сгорбилась, повернувшись к ней спиной. Несс похлопала её по плечу, гадая, всё ли с ней в порядке. Паула ахнула, немедленно выпрямляясь, лишь издавая нервный смешок. «О-о, привет, Несс, я думала, ты побил этого мистера Бэтти…» — смущённо сказала она.

Несс смотрела на неё обеспокоенно. Он не знал, что не так с Паулой, но начал замечать, что она меньше атакует в бою со своим ПСИ или нет, до такой степени, что она вообще пропускала некоторые сражения. Она сглотнула, размышляя, что делать, когда почувствовала резь в мочевом пузыре, и из неё вытекли новые капли сдерживаемой мочи. Каждую секунду её острая потребность в моче напоминала ей о том, как в детстве её дразнили её горячей мочой, требующей освобождения. Паула не могла не сунуть руку себе в промежность, пытаясь предотвратить вытекание сдерживаемой мочи.

Паула сглотнула, думая, что ей лучше рассказать ему, так как она уже устроила неловкий вид. Несс всё ещё выглядела обеспокоенной, когда Паула выпрямилась. «Эм… Н-несс… Я-я… э… Мне нужен перерыв в уборной… очень сильно…» — сказала ему Паула. Ей пришлось отчаянно справлять нужду так спокойно, как только могла. Глаза Нэсса немного расширились, но он стряхнул их и кивнул, понимая её тяжёлое положение. Он начал понимать, чем она занималась всё это время. Мысль о том, что Несс знает, заставила Паулу покраснеть.

Несс схватила Паулу за руку и повела обратно в Счастливую Деревню, думая, что было бы просто вернуть её обратно в туалет в магазине.

Как только они вернулись в магазин в Хэппи-Хэппи-Виллидж, Паула сразу же пошла в в*нную. Она попыталась повернуть ручку, но она всё ещё была заперта. Она сглотнула, постучала в дверь, но, к своему ужасу, не получила ответа. «Нет, нет, нет, давай! Так было и раньше, — обеспокоенно провозгласила Паула, чувствуя, как ещё несколько капель мочи капают ей на трусики. Она быстро схватила себя за промежность свободной рукой, скрестив ноги и ударив в дверь другой рукой.

Паула увидела, что Несс стоит там и смотрит, как он закончил собирать кое-какие предметы. Она сглотнула, краснея из-за того, что практически танцевала перед ним танец с мочой. Он не удосужился спросить, может она войти в в*нную или нет. Несс вытащила карту, указывающую на Тусона. «Х-хочешь, чтобы я попробовала-и продержалась всю дорогу до дома?» — спросила Паула, пытаясь всё обдумать, не желая смущать себя. Дома она увидела, что Трид был ближе. — П-пошли сюда, — сказала она пронзительным голосом. Несс кивнула и вышла из магазина, а Паула направилась обратно в пещеру.

Находясь в пещере, они начали приближаться к стражу святилища, который оказался гигантским кротом. «Наконец-то ты здесь. Это второе «твоё убежище», но теперь оно моё! Возьми это у меня, если посмеешь, — бросил вызов Несс Мондо-Крот. Он кивнул, готовый к бою, но знал, что Паула мало чем может помочь из-за её текущего состояния.

Во время боя Несс просто продолжала бить Мондо-Крота, в то время как Паула пыталась использовать ПК-заморозку на нём всякий раз, когда могла, но она начала находить невозможным стоять на месте. Она всегда двигалась или ёрзала.

Через некоторое время Мондо Крот был побеждён и мёртв. Несс вошёл в святилище, чтобы получить вторую мелодию для звукового камня. Паула просто ждала снаружи, отчаянно желая, чтобы он поторопился, чтобы они могли отправиться в Трид.

С каждой секундой Паула чувствовала, что вот-вот взорвётся, услышав шаги. Она встала, зажав руки в промежности, всё ещё пытаясь быть осторожной и не потерять контроль над ноющими мышцами мочевого пузыря. «М-мы можем сейчас отправиться в Трид, Несс?» — спросила Паула, обернувшись. Но она увидела, что у Несса на голове гриб, и смутилась. Во втором святилище находился злой бродячий гриб. Она сглотнула, медленно отступая, не желая причинить ему боль. Несс отпрянула. «ПК Рокин Альфа!» — закричал он, выпустив огромный выброс энергии.

Атака Несс упала на землю перед Паулой, взорвав её спину и сбив её в область, которая была лишь немного ниже того места, где они были в пещере. Паула застонала и села на колени, потирая голову.

Стоя на коленях, она почувствовала укол. Паула ахнула, снова быстро схватившись за себя. Слёзы навернулись на её глаза, когда она начала плакать. «Я-он выходит!» — сказала она, плача, когда начала полностью мочить трусики и платье. Моча вылилась из неё с громким шипящим звуком. Он скапливался под ней и на полу пещеры. После нескольких минут мочеиспускания она закончила опорожнять мочевой пузырь и почувствовала огромное облегчение.

Несс застонал, как только он вышел из замешательства, и гриб упал с его головы. Он огляделся в поисках смущённой Паулы. Он услышал рыдания, доносящиеся снизу, так что именно туда он и пошёл. Он добрался до того места, откуда доносился плач.

Несс удивился, увидев Паулу на коленях в луже мочи, её платье явно промокло. Несс подошёл, схватил её за руку и помог подняться. Пола всё ещё плакала. «Я не могу никуда уйти в таком виде», — сказала она плачущим голосом, глядя вниз на своё платье, видя перед собой то, за что она держалась. Было огромное мокрое пятно, простирающееся от её живота до живота на несколько сантиметров. Она посмотрела на свою спину и увидела, что весь её зад тоже промок.

Несс похлопала Паулу по спине, пытаясь её утешить. Она не злилась на него, потому что он понятия не имел, что причинил ей боль. У Несса возникла идея, улыбаясь, когда он помогал Пауле подняться. Он держал её мокрую руку, когда вёл её обратно ко второму святилищу. — Ч-что мы здесь делаем? — спросила она, увидев святилище. Он оказался снаружи с кучей следов на земле. Несс подошла и села на траву, зевая и откинувшись на неё. Паула просто смущённо посмотрела на него, когда поняла, что он делает, притворяясь усталой, чтобы её платье могло высохнуть.

Паула кивнула, лёжа рядом с Несс на мягкой траве, просто желая отдохнуть и забыть о своём мучительном дне.

*002*2012-07-08 19:54

{{:

Вы неплохо с этим справились. Вам удалось передать ощущение химии между Несс и Паулой, несмотря на отсутствие слов со стороны Несс.

Отчаяние было хорошим, и описание мочи было неплохим, хотя мне хотелось бы немного больше взглянуть на мысли Паулы, как это произошло. В целом, хорошая работа, хотя

}}

Танк — это тонна, я рад, что вам понравилось, и я буду иметь это в виду для следующего, я просто рад узнать, что, по крайней мере, я проделал достойную работу.

*004*2012-07-08 20:35

{{:

Действительно хорошо сделано, и у вас даже есть часть сюжетной линии из игры в историях, что делает её действительно приятной для чтения.

Действительно очень хорошая работа

}}

Танк рад, что ты так думаешь.

*006*2012-07-08 22:19

{{:

Это один из самых потрясающих фиков про Омораси, которые я когда-либо читал. Я из тех, кто любит Омораси и Привязанных к Земле (серия Привязанные к Земле/Матери ещё), но совмещать их? ВАУ ПРОСТО ВАУ Потрясающая работа! :D

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось.

*008*2012-07-11 12:58

{{:

Мне нравится идея этой истории, и она очень хорошо написана. Пожалуйста, продолжайте в том же духе, если можете. Всё очень хорошо работает вместе.

}}

Я рад слышать, что вам понравилось, и я буду.

И, если честно, я планирую заняться другой материнской игрой.

*009*2012-07-13 17:02

Вау, всего несколько дней, а уже почти 350 просмотров, я немного удивлён. Кстати, мне пришлось исправить несколько опечаток.

