Две девушки в мокром ночном приключении

Автор: Jazminegurl808 [x] (-)

*000*2012-10-21 07:14

Однажды ночью я был дома у своей лучшей подруги Сары и смотрел фильм. Мы ели попкорн, конфеты и пили газировку. Я лежал на диване, а Сара лежала на полу напротив. Во время фильма мне пришлось пописить, но я не хотел ничего говорить, поэтому я проигнорировал это и продолжил смотреть фильм.

Чуть позже мне действительно нужно было идти, но я не хотел вставать, поэтому я схватился между ног и удержал его.

Дальше в фильме я начал нервничать и немного помочился в штаны. Сара посмотрела на меня и заметила, что под моей рукой образовался небольшой тёмный круг. Я посмотрел на неё и перестал писить. Сара встала и поцеловала меня, сняла штаны и сказала идти.

Я улыбнулась и помочилась на диван.

Сара, возбудившись, начала снимать с меня нижнее бельё, лизнула лужу на диване и приблизила своё лицо к моим складкам. Я прижал её лицо к нему и помочился на её каштановые волосы. Моча стекала по лицу Сары и вниз по её рубашке. Она сняла всю свою одежду и помочилась на меня.

Я начал трогать себя пальцами, когда она разлила на меня свою мочу

Сара застонала, когда я провёл её покрытой мочой рукой вокруг её живота, а также начал перебирать её пальцами.

Как только мы намочили диван мочой, мы выпили ещё воды и пошли в туалет.

Мы обоссали друг друга и съели друг друга. .

После той ночи у нас были вечеринки с мочой. Пока Сара Бразер не поймала нас, и теперь у нас есть «Писить втроём».

Абсолютно неправда, я просто возбудился, пока писаю в себя, лол :)

