HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 4

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*076*2014-01-10 13:51

Мы благодарим всех вас за добрые слова (а также за вашу безмолвную поддержку).

Следующая часть истории должна быть опубликована где-то на выходных.

До скорого !

*077*2014-01-11 13:50

Суббота, суббота… время для следующей части истории.

Мы надеемся, что вам понравилось, и вы найдёте время, чтобы оставить комментарий позже!

ГЛАВА 10:

ЕСЛИ ВЫ НЕ ПЕРЕНОСИТЕ ЖАР…

Сара хотела передать комплименты шеф-повару, который приготовил такой превосходный обед, поэтому она попросила Сервина проводить её на кухню.

Однако, когда она подошла к двери с полностью разорвавшейся Меган на буксире, она услышала пронзительный крик из-за двери.

«Аааа, КЕТЧУП!!! НЕ СНОВА?!!! НА ЭТОТ РАЗ Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО УБЬЮ ЕГО, КЛЯНУСЬ!!!»

Как только она открыла дверь, тарелка разбилась почти у её головы и упала на пол в виде осколков, остатки еды, которая была на ней, разлетелись по кухне во время полёта.

«О! Простите меня, мэм!» — воскликнула кухарка, быстро приходя в себя, по крайней мере внешне. «Я понятия не имел, что кто-то войдёт, мне так жаль!»

«Промах так же хорош, как миля… не думай об этом», — сказала Сара, улыбаясь, прежде чем продолжить. «Простите, что беспокою вас сейчас, но я просто хотел уделить время, чтобы сказать вам, как сильно я наслаждался этой едой, миссис Хадсон. Всё в ней было просто идеально, от супа до десерта».

«Почему, мэм, спасибо. Должна сказать, очень приятно, когда твои усилия признаются и ценятся», — улыбнулась кухарка на бурную похвалу Сары.

«Было бы трудно, если не невозможно, быть таким способным без формального обучения, я думаю», продолжила Сара, улыбаясь в ответ.

«Почему да, мэм, я выпускник Le Cordon Bleu в Париже, и я также работал в Chez L`Ami Louis в качестве су-шефа в течение десяти лет, прежде чем поступить на частную службу к Его Светлости», — гордо ответил повар.

«Су-шеф в Chez Louis? Ты хочешь сказать, что ты бывшая мисс Сельва Уэр?» Сара посмотрела на кухарку, которая довольно надулась от гордости за то, что её помнят, когда она продолжила.

«У меня было много отличных блюд, потому что я предпочитаю изысканные блюда… но однажды за это время мне выпала большая честь обедать в Chez L`Ami Louis, и эта еда была одной из самых изысканных и запоминающихся в моей жизни. вся жизнь!»

Когда Сара произнесла эти слова, повар просиял.

«Готовить для такого знатока всегда приятно, сударыня, а услышать, что кто-то вроде вас наслаждается вашей кухней, — величайшая из радостей».

Меган наслаждалась хорошей едой так же, как и следующая девушка, а «следующей девушкой» в данном случае была Сара, что означало, что ей действительно очень понравилось.

Однако в данный момент она была не в том настроении, чтобы булькать о том, что только что съела. Обильное количество красного вина и воды, которые она выпила вместе с ужином, и кофе, который она пила с десертом, теперь довольно хорошо просачивались внутри неё, и она толкнула Сару локтем и посмотрела на неё, которая стала слишком знакомой для обоих. из них к настоящему времени.

Бедняжка Меган чувствовала позыв к мочеиспусканию почти так же сильно, как тогда, когда она обмочилась ранее, и теперь она была немного обеспокоена тем, что не сможет снять своё обтягивающее платье и винтажное нижнее бельё, пока не стало слишком поздно.

«Да, спасибо, это действительно было супер», — сказала она, нежно потянув Сару за руку.

Прекрасные зелёные глаза Меган умоляли её: «Пожалуйста, мы можем идти?» Одной аварии на публике на сегодня вполне достаточно, большое спасибо!

Сара просто не могла не полюбить Меган ещё сильнее за её отчаянное состояние, и, несмотря на умоляющие взгляды возлюбленного, а может быть, даже из-за них, она была полна решимости продлить этот момент как можно дольше.

«Ну, полагаю, нам пора идти… Я уверена, у тебя много дел», — сказала Меган, надеясь, что Сара поймёт не очень тонкий намёк на то, что она, возможно, всего в нескольких шагах от ещё одного унизительного общественное смачивание.

«Вообще-то, я надеялась, что мисс Уэр даст нам рецепт этого чудесного десерта», — усмехнулась Сара, используя все возможные тактики проволочек.

ОМГ… она даже не готовит! Меган задумалась.

Она закатила глаза и скрестила ноги так сильно, как только могла, но всё ещё чувствовала, как тонкая струйка жидкости снова увлажняет её трусики. Тем не менее, она послушно достала из сумочки свой маленький планшет и уже собиралась включить его, чтобы записать рецепт, когда встревоженный Червин остановил её, подойдя как раз с другим подносом, полным обеденных блюд, только для того, чтобы увидеть Меган с электронным планшетом. устройство в руке.

«НЕТ!» — воскликнул он, напугав Меган до такой степени, что она почти полностью обмочилась прямо здесь и сейчас. Как бы то ни было, она потеряла контроль над планшетом, и он упал на пол.

Через мгновение Сервин сказал уже более спокойно: «По приказу лорда Дагли, мадам. Я искренне сожалею о любых неудобствах, которые это может вам причинить».

Неудобство??? Меган подумала, Неудобство?!!! Я чуть не снова обмочился на твоём чёртовом кухонном полу, вот и всё!

Всё ещё пытаясь скрыть своё теперь совершенно отчаянное состояние, она поняла, что НИКАК не сможет наклониться, чтобы забрать таблетку, не обмочившись в её нынешнем состоянии.

К счастью, Эрика пришла ей на помощь… Маленькая служанка появилась словно из ниоткуда и уже подбирала упавшую таблетку и возвращала её Меган, мило улыбаясь ей с весёлым: «Ну вот, Мадам!», всё ещё слегка извиваясь на месте.

Сара, уже довольно остро настроенная на такие вещи, не могла не заметить отчаянное состояние милой маленькой служанки.

О боже, она ещё и писает! — подумала она, когда юная девушка чуть-чуть сделала реверанс, почти незаметно покачивая своим милым маленьким задом.

Меган, безусловно, была близка к этому, и она как можно плотнее сжала свои бёдра под платьем, чтобы не потерять его полностью, когда она заменила планшет в своей сумочке мягким и сокрушённым: «Спасибо… извините, я забыл. Пожалуйста, прости меня».

Невероятно долго приседая в ответ, когда она сказала: «Добро пожаловать, мэм», маленькая Эрика была очень рада возможности остановиться и скрестить ноги, пусть даже ненадолго. Кивая и бормоча: «Много дел, много дел», крошечная горничная исчезла почти так же быстро, как и материализовалась.

Повернувшись к Саре, Меган тихим скорбным голосом умоляла: «Мы можем идти?»

— Полагаю, нам придётся «проверить» этот рецепт, — сказала Сара миссис Хадсон с лукавой улыбкой.

###

Пока Сара медленно шла обратно к их комнатам, Меган плелась рядом с ней, теперь уже вне пределов просто отчаянного желания пописить.

Её мочевой пузырь туго выпирал внутри её миниатюрного тела, и стоять прямо было невозможно, не обмочившись полностью. Как бы то ни было, маленькие струйки периодически капали и струились из неё, и всякий раз, когда это происходило, она чувствовала короткие вспышки тепла внутри своих трусиков. Тепло на её коже было волнующим, но ей просто нужно было как-то продержаться ещё несколько минут. Её мучительно полный мочевой пузырь подпитывал её возбуждение, и она надеялась, что награда за возвращение в их комнаты, не потеряв её, сделает всё это стоящим.

По дороге, проходя мимо салона, послышались повышенные голоса, и стало ясно, что между лордом Дагли и Ван Ю Гиггом шла какая-то деловая дискуссия. На самом деле, они, казалось, яростно спорили.

«Я не могу согласиться с тем, как ты поступаешь, всё происходит слишком быстро, нам нужно замедлиться и рассмотреть все наши варианты, а не бросаться в это дело наполовину!»

«Я знаю, что вы недовольны, мисс Гигг. Но дело сделано, моё решение уже принято».

«На карту поставлено больше, чем просто очевидная проблема». Голос Ван Юй снова повысился, поскольку она стала ещё более взволнованной. «Вы не можете просто решить всё это самостоятельно, не посоветовавшись ни с кем, понимаете».

«Вообще-то я могу… и я это сделал. На этом дискуссия окончена». Лорд Дагли сказал твёрдо.

«Это мы ещё посмотрим», — пробормотала Ван Юй про себя, захлопнув за собой дверь и быстро уйдя в раздражении. «Этот человек иногда меня так злит, что я могу просто убить его, правда!»

Меган и Сара обменялись взглядами, и Меган сказала: «Боже мой, она действительно что-то, не так ли?»

Сара ответила: «Да, с ней всё в порядке… Я просто не совсем уверена, что».

Меган хихикнула. «Теперь ты же не будешь ревновать, а? Мне просто интересно…»

«Интересно что?» — требовательно спросила Сара, немного рассерженная тем, что Меган её разоблачила.

— О, ничего… давай просто вернёмся в свои комнаты, ладно? — пробормотала Меган, снова краснея.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*083*2014-01-17 13:18

Оставайтесь с нами… следующая часть Hard Boiled Legs находится в разработке.

Тем временем, новая глава Sisterhood of Blood готова.

Это может помочь скоротать время, пока вы ждёте…

*085*2014-01-18 13:27

Как и было обещано, вот последний выпуск этой истории, и если по какой-либо причине у вас не работает отопление, этот должен немного согреть вас!

О, и маленькая Эрика благодарит всех вас за добрые слова и обещает, что вы будете видеться с ней чаще в будущем…

На самом деле её намного больше…

ГЛАВА 11:

НАЧИНАЕТ ПАДАТЬ ЛЁГКАЯ МОРОСЬ

Сара только что сняла платье и собиралась расстегнуть нейлоновые чулки с пояса с подвязками под чёрной атласной и кружевной кофточкой, когда дверь, соединяющая их две комнаты, распахнулась, и в комнату ворвалась очень отчаявшаяся Меган, всё ещё одетая в собственное платье и всё такое. остальная часть её сложного нижнего белья под ним, всё время извиваясь и писая в танце.

«Боже мой, мне правда так сильно нужно пописить», — сказала Меган, её голос был низким и очень сексуальным шёпотом. — Где, чёрт возьми, туалет в этом месте?

Обычно она не была склонна к таким выражениям; её слова и тон были бы для Сары безошибочным признаком того, насколько плохо бедной Меган было в этот момент, если бы её реверансы, двойные скрещённые ноги и отчаянные хватки уже не выдали этого. Тем не менее, была ещё одна неотложная потребность, которая в настоящее время занимала Меган больше всего: это незаконченное дело перед тем, как они спустились к обеду!

«Сара, пожалуйста… Мне нужно…» — сказала Меган, краснея и запинаясь, почти подавленная сильными чувствами, порождёнными её сдвоенными потребностями.

— Я знаю, — сказала Сара с улыбкой. «Покажи мне, как сильно ты этого хочешь, милая. Потанцуй для меня сейчас».

Пришло время заставить маленькую непослушную Меган заплатить за все её проступки: поддразнивания, флирт, разговоры вне очереди… время, так сказать, нагнетать обстановку.

ОМХГ… слава богу, я ходила на эти уроки танца живота, подумала Меган про себя, когда она начала извиваться, корчиться и волноваться ещё более извилисто с всё возрастающей скоростью, в то время как её желание и её отчаяние продолжали расти.

Вызывающе перекинувшись через кровать и подперев голову рукой, Сара уселась смотреть шоу. Не сводя глаз со своей прекрасной Меган, она наблюдала за самым яростным и энергичным писающим танцем, который она когда-либо видела. Хотя теперь она крепко сжимала свою маленькую дырочку обеими руками, Меган не могла не отчаянно извиваться, танцуя по комнате, как будто ей приказали развлечь какого-то султана в его гареме.

«Прекрасно, это было просто идеально», — сказала Сара, одобрительно хлопнув в ладоши, как только Меган наконец закончила вертеться, хотя она всё ещё корчилась и извивалась на месте, как милый и извивающийся червяк, которого из неё сделала её насущная потребность.

Всё было теперь прощено; Сара никак не могла долго злиться или расстраиваться из-за Меган, она просто любила её слишком сильно, чтобы это когда-либо могло случиться.

«А теперь иди сюда и позволь мне позаботиться о том, чтобы сделать тебя счастливой, моя маленькая дорогая!»

«Что бы вы ни запланировали, нам нужно быть быстрыми; Я сейчас взорвусь!» Меган захныкала, затаив дыхание.

— Ещё нет. Вы будете терпеть, пока я не дам вам разрешение! — ответила Сара с нахальной ухмылкой.

Комментарий был встречен хмурым взглядом досады, и как раз по сигналу Меган почувствовала, как её трусики увлажнились, когда струйка тёплой жидкости вырвалась из её мочевого пузыря и стекала с её дрожащих нижних губ.

«Оооо, тогда помогите мне… пожалуйста! Он выйдет прямо сейчас!»

Сара медленно спустила ноги с кровати и встала, намеренно не торопясь и наслаждаясь моментом. Её глаза ни на секунду не отрывались от видения совершенства, извивающегося прямо перед ней. Обхватив Меган одной рукой за спину, она притянула её ближе, почувствовав её сопротивление всего на секунду, прежде чем она поддалась властным объятиям.

Нежно лаская её щёку, Сара вдохнула сладкое дыхание Меган, прежде чем слиться с ней в страстном и продолжительном поцелуе. Расслабляясь настолько, насколько позволяло её измученное тело, Меган почти удавалось сохранять неподвижность, но она твёрдо скрестила ноги. Пока они медленно и неторопливо ласкали друг друга языками, руки Сары скользнули к боковой молнии платья Меган и постепенно опустили её вниз, прежде чем обратить внимание на пуговицы сверху. Слепо, но проворно расстёгивая их одно за другим, платье сползло и упало до талии Меган, её рука, которая всё ещё крепко сжимала её промежность, не давала ему полностью упасть на землю.

Оторвавшись от поцелуя, Сара подошла к шее Меган, облизывая и лаская её упругую кожу языком, прежде чем медленно двигаться к её уху. Игриво прикусив мочку уха, она прошептала: «Никогда больше не сдерживай себя; ты принадлежишь мне, и только мне позволено прикасаться к тебе там, внизу. Это ясно?»

Больше не её собственная женщина, а отчаянная дрожащая развалина, Меган слегка покаянно кивнула в знак согласия, когда она немедленно подчинилась и убрала руку между ног. Когда Сара осторожно потянула его мимо бёдер Меган, платье продолжило спускаться на пол, образуя аккуратное кольцо вокруг её ног.

Отчаявшись удовлетворить ненасытную боль возбуждения собственного пола, Сара разрывалась между ускорением процесса и отсрочкой облегчения Меган как можно дольше. Как бы ей ни нравилось видеть её в этом красивом бюстье, она решила, что ещё больше любит видеть её без него.

Возвращаясь к поцелую ещё раз, интенсивность и страсть нарастали с каждой секундой, когда они вздыхали и стонали в унисон. Когда обе девушки были в огне, безумно жаждущие прикосновений друг друга, их крайнее возбуждение проявлялось в виде тёплой влаги, которая сочилась из их набухшего девичества, собираясь и скапливаясь в их нижнем белье.

Когда Сара расстегнула застёжки на крючках и петельках на бюстье Меган, Меган снова начала извиваться, чувствуя себя на грани полного несчастного случая, когда у неё не было давления пальцев, чтобы остановить поток мочи. Чтобы отстраниться от поцелуя или рискнуть обмочиться прямо там, где она стояла, Меган связала ноги вместе и задержала дыхание, не решаясь сделать то, что она действительно хотела сделать, и просто снова схватиться за себя. Сжав бёдра вместе, она почувствовала, как её половые губы трутся о чувствительный пульсирующий клитор, когда она извивалась на месте, отчаянно пытаясь удержать свою мочу ещё на несколько минут.

Ошеломлённая и находящаяся на грани истерики, Меган громко стонала от отчаяния и экстаза. Медленно стягивая кружевное бюстье со своего дрожащего тела, Сара развернула своего любовника, как рождественский подарок, наслаждаясь каждым квадратным сантиметром кожи, который она постепенно обнажала. Обнажив свою грудь и опустив её до талии, Сара начала горячо целовать твёрдые торчащие соски Меган, нежно щёлкая их языком и перекатывая их во рту. Когда Меган брыкалась и корчилась от изысканно мучительных ощущений, Сара отбросила бюстье в сторону, а затем отстранилась, выбрав этот момент, чтобы просто наблюдать за своим возлюбленным, упиваясь её совершенством, пока отчаявшаяся девушка перед ней стонала в знак протеста против внезапного ухода. стимуляции.

Осознав, что ей придётся раздвинуть ноги, чтобы снять трусики, Меган скривилась от ужаса.

О боже, я лопну в любой момент, это действительно не сработает! она думала.

Стараясь изо всех сил, но дрожа от усилий, Меган осторожно поправила свою стойку и каким-то образом встала, слегка расставив ноги. Опустившись на колени перед ней, Сара стянула обтягивающее эластичное нижнее бельё чуть ниже округлого изгиба бёдер и ягодиц Меган, обнажая гладкие влажные складки её женственных губ, аккуратно прижатых между этими прекрасными подтянутыми ногами. Поколебавшись, сердце Сары забилось быстрее, когда она сделала мысленную картинку для своих банков памяти, картинку, которая почти наверняка будет вызвана, когда она будет одна и будет чувствовать себя непослушной.

«Поторопитесь… пожалуйста…» прошептала Меган, инстинктивно снова согнув колени и прижав их друг к другу.

«Если бы ты просто стояла на месте, я бы смогла», — пошутила Сара, прекрасно понимая, что это было бы практически невозможно и вполне могло означать внезапный и невольный конец хватки Меган.

Делая, как ей сказали, как хорошую девочку, Меган немного восстановила самообладание и стояла так неподвижно, как только могла, слегка раздвинув ноги, но при этом заметно дрожа. Сара постепенно спустила обтягивающие кружевные трусики вниз по обтянутым чулками ногам, и повышенное возбуждение Меган теперь было ясно видно. Её безупречные влажные губы заблестели, когда Сара наклонилась ближе, достаточно близко, чтобы почувствовать её жар и увидеть, как подёргиваются её мышцы, когда она пыталась удержаться в океане мочи, который растягивал её мочевой пузырь до предела. Когда Сара уронила трусики на землю, Меган нерешительно вышла из них и выдохнула в крайнем разочаровании, чистая решимость и сила воли — единственные вещи, которые удерживали её от того, чтобы обмочиться прямо сейчас. Обогнув Меган сзади, Сара начала ласкать её ягодицы, чувствуя дрожь и содрогание, борясь с сильнейшим желанием заплакать.

Когда Сара осторожно притянула её ближе, Меган встала почти над ней, её ноги были разведены ещё больше, когда она поставила ступни по обе стороны от коленопреклонённого тела Сары. Когда Сара мягко провела языком вверх по внутренней стороне бедра прямо над чулками, целуя и лаская её кожу, Меган вздрогнула, и по её коже пошли мурашки.

«Прикоснись ко мне… пожалуйста… я умоляю тебя», — заскулила Меган, её полное отчаяние и в том, чтобы пописить, и в том, чтобы её девичьи ласки проявлялись в её тихом дрожащем голосе.

— Ещё нет, милая! Сара хотела ещё немного продлить экстатические муки ожидания своего возлюбленного. «Тебе нужно надеть ночнушку и приготовиться ко сну, моя маленькая девочка».

Твёрдой рукой она проследила за изгибом стройного зада Меган, прежде чем дать ей пощёчину, чтобы отправить её обратно в свою комнату, чтобы переодеться.

Бедняжка Меган была в таком безумном отчаянии и возбуждении, что у Сары едва хватило времени, чтобы ненадолго приласкать себя, прежде чем её любовник вернулся, одетый только в очень откровенную короткую прозрачную белую ночную рубашку, которой едва хватило, чтобы прикрыть её такие же прозрачные белые трусики, всё ещё извиваясь и танцуя. .

Когда Меган приблизилась к ней, Сара увидела, что влажность её девичества, пропитавшая эти прекрасные белые трусики, сделала их практически прозрачными. Она жаждала прикоснуться к ней сейчас, и Сара была совершенно уверена, что Меган была более чем готова к тому, чтобы она наконец сделала это. Она немного приподняла ночную рубашку, а затем спустила трусики Меган ровно настолько, чтобы позволить ей получить доступ к самой интимной области её любовника, прежде чем обхватить руками её бёдра и притянуть ближе к своему лицу.

Чувствуя дыхание Сары на её сокращающейся и пульсирующей вагине, Меган рванулась вперёд, отчаянно пытаясь почувствовать язык Сары, но на кратчайшее мгновение потеряла бдительность. Когда крошечная струйка мочи вытекла между её губ, Сара позволила им упасть на её грудь, прежде чем они впитались в её чёрную шёлковую и кружевную кофточку, образуя маленькие влажные полосы. Вдыхая аромат прозрачной и сладко пахнущей мочи Меган, она внимательно наблюдала, как последние несколько капель стекают с её губ.

Решив продлить момент ещё на какое-то время, Сара встала, теперь сама крайне нуждаясь в небольшом внимании. Отказав Меган в том, что ей нужно, она взяла её за руку и отвела к краю кровати, усадив перед собой.

Сняв кофточку, Сара теперь была полностью обнажена, если не считать пояса с подвязками и чулок. Ей приходилось шевелить ногами, чтобы удержать давление на свои интимные места. Поскольку обе девушки срочно нуждались в удовлетворении своих желаний, Сара подошла на пару сантиметров к лицу Меган, мягко толкнув её в спину, так что она была вынуждена лечь. Хотя она чувствовала, что её мочевой пузырь туго вздулся в животе теперь, когда она лежала на спине, Меган оставалась полностью послушной своему возлюбленному, даже несмотря на то, что её моча была на грани того, чтобы брызнуть и намочить простыни. Осторожно забравшись на кровать и оседлав свою прекрасную Меган, поставив колени по обе стороны от её извивающегося тела, Сара наклонилась вперёд и подняла ночную рубашку, возобновив своим языком массирование торчащих сосков Меган.

Вздрагивая и дрожа от нового выброса адреналина, разлившегося по её венам, Меган потянулась к голове Сары обеими руками и начала ласкать и работать пальцами с корнями её волос, слегка пощипывая и потянув. Когда Сара закончила ласкать один затвердевший сосок, она медленно перешла к другому, в то же время схватив Меган за запястья и прижав её к кровати, чтобы она не могла пошевелиться.

Всё время извиваясь и извиваясь изо всех сил, Меган знала, что она не должна мочиться в постель Сары; она должна была сдержать это любой ценой. Когда Сара задержалась надолго, Меган плыла по волнам удовольствия, пока её твёрдые груди массировались и ласкались искусно ласкающим языком Сары, но, несмотря на то, что она наслаждалась изысканными ощущениями, втайне Меган также молилась, чтобы Сара просто поторопила её. чёрт возьми, потому что ей казалось, что она вот-вот лопнет!

Не отрывая рта от упругого подтянутого тела Меган, Сара медленно двинулась на юг, целуя на ходу, задерживаясь вокруг своего выпирающего пупка. Соблазнительно облизывая свой пупок, Сара мечтала о резервуаре с мочой, содержавшемся внутри этого лопнувшего полного мочевого пузыря, и больше не могла сопротивляться зову жара Меган.

Встав и встав на колени рядом со своим возлюбленным, Сара посмотрела на Меган, озорная улыбка расплылась по её лицу. Меган была напугана и сбита с толку тем, почему Сара остановилась, и инстинктивно начала перемещать свои теперь свободные руки между переплетёнными ногами.

Сейчас она отчаянно нуждалась в прикосновениях, и она сделала бы что угодно, что угодно, лишь бы почувствовать это ощущение…

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*090*2014-01-19 12:58

{{:

Я голосую за игрушечную забаву, пожалуйста

}}

Принято к сведению… Ваш голос зарегистрирован в нашей базе данных.

*099*2014-01-20 13:15

{{:

Помимо Сары, Меган и Эрики, есть ли шанс, что кто-либо из других персонажей, упомянутых в истории, будет каким-то образом вовлечён?

}}

О, все остальные персонажи будут вовлечены в историю, если не в холдинг, отчаяние и пикантные моменты.

Есть ли кто-то, кого вы хотели бы видеть «вовлечённым»?

Если это грозный Ван Ю Гигг, не бойтесь…

В конце концов, ваше терпение будет вознаграждено.

