Смачивание на летнем пикнике

Автор: minimu [x] (-)

*000*2012-09-24 07:06

Мой первый художественный пост здесь… извините, что он длинный… ^_^ …

###

Сара чувствовала себя расслабленной, когда возвращалась в общежитие колледжа. Не только потому, что экзамены в этом году закончились, но и потому, что она с нетерпением ждала возможности провести день, гуляя с некоторыми из своих сокурсников. Они собирались устроить пикник в местном парке, поэтому Сара купила закуски и напитки в продуктовом магазине. Было тепло, поэтому она купила большую бутылку минералки и, поскольку это было празднование окончания семестра, бутылку белого вина по скромной цене.

В общежитии она встретилась с Эллен и Джессикой, и все они отправились в парк, все с сумками и одетые по-летнему. На Саре была короткая сине-белая клетчатая юбка, которую она недавно купила. Ранее она провела некоторое время перед зеркалом, пытаясь увидеть, видны ли её трусики сквозь тонкий материал. В конце концов она сменила свои чёрные на пару белых нейлоновых трусиков от бикини, просто на всякий случай.

В парке они нашли остальных, сидящих на травяном склоне у озера, и сели к ним. Саре нужно было утолить жажду, поэтому она сделала большой глоток газировки, а затем они все начали делиться едой и болтать о своих планах на лето. Время прошло легко, еда и газировка были съедены, и они перешли к распитию вина из пластиковых стаканчиков. Сара выпила вторую чашку и во время затишья в разговоре поняла, что скоро ей нужно будет в туалет. Она не была раньше в этом парке и не знала, где находятся туалеты, но предположила, что они не могли быть далеко. Что ж, она найдёт их позже.

Ещё полчаса прошли за очередной чашкой вина. Сара поняла, что начинает немного хихикать, и подумала, что ей лучше бросить пить. Ей тоже очень хотелось пописить. Она заметила, как один из двух других направляется вверх по склону, исчезает где-то из виду и возвращается через несколько минут, так что она предположила, что туалеты были там наверху. Ей просто было лень лежать на траве, откладывая на потом. Она скрестила лодыжки и время от времени сжимала бёдра вместе, но её потребность становилась всё более острой, поэтому она встала и сказала Джессике, что ей нужно пойти в туалет. «Хорошо, увидимся через некоторое время», сказала Джессика, откинувшись на спинку кресла с закрытыми глазами. Сара начала подниматься по склону к вершине, примерно в 50 метрах от неё, где была тропинка. Влево или вправо? подумала Сара, это не может быть далеко. Не было ничего, что могло бы дать какие-либо подсказки, только тропинка, изгибающаяся за кустами в обоих направлениях. Ладно, попробуй налево, подумала она и пошла.

Боже, мне действительно нужно пописить, подумала она. Ещё 5 минут ходьбы и… ничего, кроме деревьев, кустов и ещё тропинки. «О, да ладно, где это, чёрт возьми?» — подумала она, надеясь, что не ошиблась направлением. Обогнув тропинку, она увидела маленькое кирпичное здание примерно в 100 метрах впереди. «Слава Богу, — подумала она про себя, — я почти готова помочиться в штаны». Эта мысль позабавила Сару, и она хихикнула про себя, думая, как неловко *это* было бы! Впрочем, оставалось ещё немного, когда она подошла ближе к зданию. «Должно быть, дверь с другой стороны», — подумала Сара и обошла дом сзади, не желая останавливаться, пока не войдёт в ту туалетную кабинку. Она свернула за угол здания и увидела только глухую зелёную деревянную дверь. С висячим замком и уж точно не общественным туалетом.

Сара почувствовала небольшой прилив паники, когда поняла, что, должно быть, пошла в совершенно неправильном направлении, поскольку оно точно не могло быть ещё дальше… не так ли? Она стояла, слегка согнувшись, немного приподнимая каждое колено по очереди и прижимая руку к промежности, пытаясь решить, в какую сторону идти. Ей показалось, что она узнала конец здания общежития за деревьями, не слишком далеко, и решила, что это ближе, чем вернуться назад. она шла дальше, делая меньшие шаги, пытаясь свести к минимуму дискомфорт от её мочевого пузыря, который вот-вот переполнится. она почувствовала влажность в промежности и поняла, что это просто пот, но снова подумала о том, что было бы, если бы она помочилась в штаны во взрослом возрасте. Она вспомнила последний раз, когда возвращалась домой из школы, как ей казалось, что у неё нет другого выбора, кроме как сделать это, и так повезло, что никто её не видел. Она снова хихикнула.

«О Боже, мне не стоило пить это вино», — подумала она. Здесь тоже никого не было, так что, может быть, это было бы не так уж плохо. Что, если она просто выпустит крошечную каплю — это ослабит давление… Сара остановилась и немного наклонилась. Было так легко просто позволить небольшому рывку выйти наружу. Сначала она почувствовала только тёплую влагу в промежности, но потом по её бедру потекли капельки. Она почувствовала, как её лицо покраснело от смущения. Но там было не на кого смотреть. Она выпустила ещё одну, более длинную каплю и тут же почувствовала, как тепло стекает по внутренней стороне её бёдер и течёт по её сандалиям.

Теперь ей было не до того, чтобы держаться, и она просто позволила этому случиться, вздохнув с облегчением. Поток увеличился, и потоки горячей мочи превратились в реки, стекая с её коленей и падая на сухую грязь у её ног. В конце концов Сара закончила, и поток уменьшился до странной капли, продолжающей стекать по её ноге. она пошла дальше, проверяя повреждения. Она осторожно засунула руку под юбку и почувствовала, как кончики пальцев коснулись промокшей ткани трусиков. Она посмотрела на свою юбку, но, на удивление, она выглядела нормально.

В конце концов она подошла к боковой тропинке, ведущей обратно в общежитие. Здесь она начала проходить мимо людей, но никто, казалось, не смотрел на неё странно. В своей комнате, взволнованная тем, что ей это сошло с рук, она знала, что хочет сделать это снова…

