Трудное путешествие

Автор: shortandsweet [x] (f)

*000*2013-06-27 00:24

Это старое, но (надеюсь) полезное. Хотелось бы получить отзывы об этом, чтобы вы знали, что это значит.

~~

Кармен в последний раз просмотрела свой тест, просто чтобы убедиться, что все ответы верны. Она старалась торопиться, потому что ей нужно было успеть на последний автобус домой, а она уже была последней в классе, плюс ей очень нужно было в туалет. Целый день её не было! Она просмотрела свой тест, пока не удовлетворилась всем, что записала, а затем положила ручку в сумку.

«Г-н. Смит, я закончила, — крикнула она.

— Хорошо, дайте, пожалуйста, — спокойно сказал мистер Смит. Кармен отдала свою газету мистеру Смиту. «Спасибо. Хороших выходных, Кармен.

«Спасибо. Ты тоже».

Кармен быстро вышла из класса и направилась к своему шкафчику. Она начала поворачивать замок. Она очень тихо выругалась, когда она не открылась.

«О, Боже, пожалуйста, открой, мне пора идти!» Она думала. Наконец ей удалось открыть замок, она схватила куртку и рюкзак и чуть не споткнулась в своём безумном порыве в дамскую комнату. Но когда она добралась туда, она была потрясена, увидев на двери табличку: «В*ННЫЕ КОМНАТЫ ВРЕМЕННО ЗАКРЫТЫ НА УБОРКУ».

— О боже, нет! Она думала. «Какое неудачное время!» Ей хотелось кричать. Она выругалась про себя — в конце концов, дворник мог подслушать — и крепко скрестила ноги.

«О, я умираю от желания пописить», — подумала она. «Мне не следовало так много пить во время обеда. Ох!» Она засунула одну руку себе под колени. Потом она вдруг вспомнила, что с другой стороны школы есть ещё какие-то туалеты!

«О, слава богу! Я просто быстро воспользуюсь туалетом, а потом пойду домой».

Она быстро выбежала наружу. Она заметила, что её джинсы были настолько узкими, что ей было очень неудобно. Она расстегнула пуговицу, что немного помогло, и направилась в уборную. Внезапно, когда она собиралась перейти автобусную остановку, она поняла, что следующий автобус прибудет минут через пять, а туалеты были так далеко. У неё не будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет и сесть на автобус. Она попыталась взвесить свои возможности. Это был последний автобус, который отвезёт её домой на весь день. Её мама не сможет забрать её по крайней мере два часа, и она определённо не шла, так что у неё не было другого выбора. Она стояла на автобусной остановке, кусая нижнюю губу. Она опустила руку на колени и начала нервно ёрзать.

«Боже мой, мне так надо пописить», — прошептала она. «Я не думаю, что смогу ждать ещё долго. О, я надеюсь, что сегодня нет пробок. Я даже не могу представить себя писающим на публике. Кроме того, если я испорчу эти джинсы, мама меня убьёт! О, Боже, я должен идти так плохо. Внезапно она почувствовала, как поток мочи хлынул ей в трусики. «Вот дерьмо! Теперь я должен стать ещё хуже!» Она использовала каждый свой мускул, чтобы терпеть. Она была в таком отчаянии, что её ноги начали трястись! Внезапно она услышала приближающиеся шаги. Она старалась выглядеть непринуждённо, что, конечно, было непростой задачей.

«Эй, машина», — раздался голос. Кармен подняла взгляд.

«Боже мой», — подумала она. «Это Тристан, очень милый парень, который сидит рядом со мной на математике? Боже мой, почему он должен говорить со мной сейчас? Я не могу позволить ему увидеть меня такой, — она выпрямила ноги, хотя от этого ей было гораздо труднее сдерживать мочу.

— О, привет, Тристан, — сказала она, улыбаясь. «Что ты здесь делаешь?»

«У меня был баскетбол. Я думал, ты уже дома»

«Эм, нет. Мне пришлось остаться после школы, чтобы закончить тест мистера С. — Её голос немного надломился.

«Ой. Эй, вот идёт автобус.

Подъехал автобус, и Кармен поспешила оплатить проезд, чтобы просто сесть и, надеюсь, расслабиться. Было много свободных мест, учитывая, что время было позднее. Кармен села на одно из средних мест, затем передвинулась, чтобы позволить Тристану сесть рядом с ней. Кармен крепко скрестила ноги и попыталась напрячь мышцы. Она почувствовала, как из неё вырвалась ещё одна порция мочи. Теперь её трусики были слегка влажными. Она ещё крепче скрестила ноги и попыталась скрыть напряжённое положение тела. Что было нелегко. Она была буквально на грани того, чтобы обмочиться в штаны прямо сейчас!

— Итак, — сказал Тристан, садясь. «Я слышал, как ты играешь на пианино»

«Эм, да», Кармен поняла, что её нога подпрыгивает вверх и вниз. В ужасе он положил на неё руку. «Откуда ты знаешь?»

— Твой друг, — сказала мне Джолин. Я хотел бы услышать тебя как-нибудь, если ты не против».

— П-конечно, почему бы и нет? Она едва могла сосредоточиться на том, что говорила прямо сейчас, настолько её мочевой пузырь был полон. Она сожалела, что не воспользовалась в*нной, когда у неё был шанс. В конце концов, может быть, если бы она была очень быстрой, она бы успела.

«Мне нравятся твои серьги»

«Эм, спасибо. Я получил их на прошлой неделе.

«Они очень милые».

Кармен почувствовала, как её трусики стали теплее.

«Боже мой», — подумала она. Её руки сильно вспотели, и она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. «Что, если я закончу, как тот парень Тихо Браге? Я не хочу умирать!» В её ситуации намочить штаны казалось пустяком по сравнению со смертью от инфекции мочевого пузыря. Она начала нетерпеливо подпрыгивать вверх и вниз, теперь боль была огромной.

«У тебя всё нормально?» — спросил Тристан. Кармен нервно кивнула, хотя прекрасно знала, что лжёт. Она должна была уйти так плохо сейчас, что она была почти в слезах. Она молилась, чтобы Тристан не заметил, что она в отчаянии, хотя к этому времени это становилось довольно очевидным.

«Мне просто, ммм, очень холодно сегодня», — заикалась она, краснея. Ух ты. Это всё, что она смогла придумать? С тем же успехом она могла бы сказать Тристану, что тоже умеет летать.

«Весной?»

«Я, ммм, чувствительный. В тёплую среду». Она хотела шлёпнуть себя. Это была самая глупая вещь, которую она когда-либо говорила! Теперь Тристан совершенно не собирался ей верить.

«Действительно?» Он сказал. «Это интересно. Знаешь, я знал, что в тебе есть что-то особенное. О, вот и моя остановка. Мне нужно идти. Увидимся в понедельник!» Он помахал.

«Пока!»

Она помахала в ответ. Последние два человека вышли из автобуса вместе с ним, оставив Кармен совсем одну.

«Хорошо», — подумала она. «Просто дыши… дыши… вот и всё. Всего четыре остановки. Ещё четыре остановки и я дома. Осталось всего около пяти минут». Она попыталась расслабить свой разум и скрестила ноги так сильно, как только могла, засунув между ними руку. По крайней мере, сейчас никто не смотрел. «Хорошо, думай, полностью поливай посторонними мыслями. Ладно, ладно, посмотрим, пустыня! Ну вот! Я в пустыне. Ой, так жарко, и я так хочу пить, мне нужна вода! НЕТ! Не думай об этом!» Ещё немного мочи заполнило её трусики. Она собиралась постирать их, когда вернётся домой. «Ладно, ладно, какое самое удивительное место я когда-либо посещал? Эм, посмотрим. О, тогда я был в аквапарке в Мичигане! Боже мой, нет! Нет!» Её трусики стали влажными. «Ладно, больше никаких упражнений на мышление, потому что они не помогают. Просто расслабься, ты почти у цели, это последняя остановка перед твоей. Просто расслабься».

Когда автобус наконец остановился, Кармен схватила свои вещи и направилась к передней части автобуса. Поблагодарив водителя автобуса, она быстро спустилась по ступенькам и пошла по тротуару.

«Видишь, это было не так уж и плохо», — подумала она. «Теперь я почти дома. Просто нужно подняться в мою квартиру. Она остановилась, чтобы скрестить ноги и перевести дух. Она была рада, что рядом не было никого, особенно парней постарше, которые могли бы увидеть её в затруднительном положении. Она прикусила нижнюю губу. Ей пришлось идти так плохо, что теперь она едва могла двигаться, не говоря уже о том, чтобы ходить. Она подождала, пока не будет готова идти дальше, и направилась к светофору. К счастью, в это время дня на улице было не очень многолюдно. Она пересекла улицу так быстро, как только могла, и вернулась на тротуар. Она снова остановилась, чтобы скрестить ноги, и молилась о том, чтобы вернуться домой. Она почти не могла думать ни о чём, кроме: «Мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить».

Она шла быстро, стараясь максимально расслабить мышцы. «Ещё несколько минут. Ещё несколько минут». Наконец, она добралась до своего дома и бросилась в вестибюль к лифту. Потом она вспомнила, что живёт на 18-м этаже, до которого нужно было время, чтобы добраться. К счастью, лифт не останавливался на каждом этаже, иначе это было бы безнадёжно. Она крепко скрестила ноги и вошла в лифт. Она была в таком отчаянии, что не могла ясно мыслить и случайно нажала 6 и 10.

«Боже мой, что я только что сделал!» Она думала. «Ах! Теперь это займёт так много времени!!!» Её джинсы были настолько узкими, что она решила расстегнуть их. Было стыдно, но кого это волнует? Она просто умирала, чтобы пописить! Лифт остановился на первом указанном этаже, и в него вошли ещё два человека. Кармен хотелось закричать, когда один из них нажал кнопку, чтобы спуститься. Тогда она задалась вопросом, действительно ли возможно добраться до в*нной вовремя. При такой скорости просто добраться до её этажа было бы чудом.

Она больше не пыталась скрывать своё ёрзание, было крайне важно не мочиться в лифте с людьми. Она увидела женщину, смотрящую на неё со странным и слегка брезгливым взглядом, но ей было всё равно. Всё, о чём она заботилась, это вовремя сходить в туалет и, наконец, облегчить свой бедный воспалённый мочевой пузырь. Женщина вышла на первом этаже, и поездка на лифте началась снова. Кармен так дико хотела писить, что буквально готова была закричать! Было так больно, что Кармен прижала руки к промежности джинсов. Однако это не сильно помогло, потому что ещё немного мочи вытекло в её трусики, которые теперь казались очень влажными. Мужчина посмотрел на неё, но с любопытством, а не стыдливо, как женщина.

— Вы хорошо себя чувствуете, юная леди? — спросил он.

— Д-да, с-спасибо, — Кармен едва могла говорить. Она почти ничего не могла сделать. Она использовала каждый мускул, который у неё был внутри, чтобы моча не вытекала в джинсы. Теперь она могла почти визуализировать это. Пропитанные мочой джинсы, весь этаж лифта залит огромными жёлтыми лужами… — А-а, нет! Она думала. «Я не могу об этом думать! Будет ещё хуже!» Боль теперь была невыносимой. Немного мочи начало вытекать, образовав маленькое пятнышко спереди на её джинсах. Ей даже не хотелось представлять, как сейчас должны выглядеть её трусики. По крайней мере, она знала, что больше никогда их не наденет. Лифт добрался до десятого этажа, Кармен нажала не ту кнопку и остановилась.

— Ты не сойдёшь здесь? — спросил мужчина.

«Нет, я просто нажал эту кнопку по ошибке, извините».

«Всё в порядке». Кармен завидовала мужчине, стоявшему рядом с ней. По крайней мере, сейчас ему не нужно было беспокоиться о том, чтобы обмочиться. К тому же у Кармен был очень слабый мочевой пузырь, так что это могло случиться в любую секунду.

«Пожалуйста, поторопитесь, поторопитесь, поторопитесь. Всё нормально. Я собираюсь это сделать. Ничего не произойдёт. Я буду в порядке. Кармен держала руки глубоко в ногах, пока лифт делал свои последние остановки. Она пыталась вспомнить, что делать в этих отчаянных ситуациях. Конечно, первым делом нужно было пойти в туалет. 15, 16, 17 — вдруг лифт остановился. Кармен не могла в это поверить. Потом она вспомнила, что мужчина выходил на 17-й остановке. Она так сильно надеялась, что почти достигла цели, и ей пришлось использовать все оставшиеся мышцы, чтобы сдержать чрезвычайно мощную волну, которая вот-вот вырвется из её мочевого пузыря, если она в ближайшее время не доберётся до в*нной.

Как только мужчина вышел из лифта, Кармен в волнении подпрыгнула. Она была так взволнована, что её разум застыл, сосредоточившись только на одном. Рельеф. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. Наконец, как казалось вечность, лифт наконец остановился на 18-м этаже. Кармен шла очень медленно, ведь любые резкие движения могли быть смертельными. Она добралась до своей квартиры и полезла в сумку, молясь, чтобы у неё были ключи. Да, они были там. Она вставила ключ в замочную скважину и никогда ещё не была так рада оказаться в своей квартире. Она заперла дверь и как можно спокойнее пошла в в*нную. Пока она шла туда, она чувствовала, как моча течёт ей в трусики. Она была так рада, что больше не была в лифте, потому что сейчас она не смогла бы ждать ни секунды. Почти чудом она добралась до в*нной и быстро открыла дверь, даже не удосужившись закрыть её, сдёрнув джинсы и трусики.

Последовавшее за этим облегчение было почти неописуемо. Даже за секунды до того, как она успела сесть, её моча с такой силой потекла в воду. Это был огромный поток. Текла как водопад! Она тяжело вздохнула с облегчением.

«О, Боже», — подумала она. «Окончательно. Аааа, это так приятно! Я лучше буду наслаждаться каждым моментом. Я не думаю, что когда-нибудь снова доберусь до мочи». Она радостно застонала, когда струя мочи продолжала брызгать в воду. Она сдвинула ноги ближе друг к другу, чтобы почувствовать, как тёплая моча касается её кожи. Он стекал по её ногам и продолжал течь вниз. Кармен нравился громкий водянистый звук, который он издавал. «Боже мой, я всё ещё иду! Вау, я думаю, что это самая длинная моча в моей жизни! О, я должен был рассчитать время!» Она начала считать секунды в уме. Ей уже было 43 года, а моча всё ещё лилась обильно, как водопад. Кармен подумала, насколько промокли бы её штаны, если бы она этого не сделала. Её мама бы очень рассердилась, это точно.

Кармен отсчитала в уме почти две минуты, когда моча наконец превратилась в струйку. Когда последние капли мочи упали на воду, Кармен вздохнула с облегчением. Она забыла, что такое пустой мочевой пузырь. Затем она уставилась на свои трусики. Они промокли и пахли мочой. Затем Кармен посмотрела на унитаз. Он был чисто-жёлтым, жёлтым, как солнце. Она спустила воду в унитазе, подтянула джинсы и вымыла руки. Ей было так хорошо сейчас. Но она была немного разочарована тем, что её моча закончилась и что она больше никогда не испытает ничего подобного. Но она зашла в свою комнату, сняла трусики, переоделась в новую пару, а старую выбросила в мусор. Затем она поняла, что её джинсы холодные, поэтому переоделась в свою любимую тёплую пижаму.

Она начала думать обо всём этом опыте и подумала, что, может быть, когда-нибудь она намеренно выпьет литры воды, чтобы иметь возможность очень долго мочиться, как сегодня. Но пока этого было достаточно. Она поняла, что у неё есть час до того, как мама вернётся домой, и решила позвонить Тристану. У неё просто возникло ощущение, что на самом деле он не занимается геометрией.

*003*2013-07-01 16:31

{{:

Хорошая история, отличное описание отчаяния, её мыслей и чувств. Побольше бы такого почитать.

}}

Спасибо! На самом деле это был мой первый рассказ отчаяния, который я написал.

{{:

Вовв, очень ярко! Обычно я не в восторге от того, что люди делают это, но за ваши невероятные писательские навыки я достигну кульминации!

}}

Хорошо, спасибо!

*006*2013-07-09 02:57

{{:

Я противоположность Марин. Я люблю, когда они едва успевают. Отличная история!

}}

{{:

Очень хорошо! Я люблю, когда люди делают это. Хорошо описано.

}}

Спасибо, честно говоря, не ожидал такого хорошего отзыва.

*008*2013-07-12 18:04

{{:

Отличная работа чувак! Одна из лучших историй, которые я здесь читал. Хотя я предпочитаю, чтобы люди этого не делали, но было много утечек. Хотя я не знаю, что это был за лифт, потому что лифт должен сначала подниматься, а потом опускаться.

}}

Ваузерс, больше отзывов! Спасибо

И да, я не слишком часто бываю в лифтах, плюс я написал это много лет назад, так что извините, если эта часть не имеет большого смысла: P

