Авария с Кейт

Автор: Гость aFence [x]

*000*2011-06-08 19:48

Всем привет. Это моя первая попытка написать здесь. Надеюсь, это хорошо :D Кейт (главный герой) — рыжеволосая, вспыльчивая девушка. Там есть несколько ругательств, чтобы показать характер, но я думаю, мы справимся с этим, верно (надеюсь)? Она также мой аватар. Если я нарушил какие-либо правила, пожалуйста, сообщите мне. Если всё пойдёт хорошо, я оставил его с открытым концом, и у меня есть планы на большее. Наслаждайтесь.

Солнце безмятежно блестело сквозь жалюзи, освещая парящие в воздухе частицы. Кейт открыла глаза. Будильник природы, подумала она про себя. Она пренебрегла будильником только потому, что солнце прекрасно светило в её окно. Она вопросительно посмотрела в окно, её рыжие волосы блестели на солнце. Время готовиться к работе. Она прошла обычный распорядок дня. Наденьте обычный офисный костюм, узкую чёрную юбку с классической белой деловой рубашкой. Единственным личным стилем, который она могла привнести в свой наряд, были невидимые части, её лифчик и трусики. Она выбрала свои красные, чтобы соответствовать её красивым глазам и волосам. Претенциозно поправив волосы, она пошла на кухню. К сожалению, на полу образовалась гигантская лужа кофе. Она искала источник, и, к её ужасу, её кофеварка валялась на полу.

«Я знала, что эта проклятая штука рано или поздно сломается», — пробормотала она себе под нос. Она нехотя решила купить кофе по дороге на работу. Когда Кейт села смотреть телевизор, она взглянула на часы. Она сразу же выбежала за дверь, заметив, что отстаёт от своего обычного расписания на 10 минут.

По пути в местную кофейню она почувствовала небольшое желание сходить в туалет. Она прижала бёдра ближе друг к другу. Фу. У меня нет на это времени, подумала она и быстро отбросила эту мысль в затылок. Её первоочередной задачей был кофе, единственный напиток, без которого она не могла жить.

Она подошла к кафе с расстроенным выражением лица, но быстро сменила выражение на легкомысленную школьницу за стойкой. Она хотела получить кофе как можно быстрее, и хмурый взгляд не мог помочь.

«Чем я могу вам помочь», — сказал с ухмылкой пожилой, хилый мужчина.

«Эээ… я возьму немного кофе», нерешительно сказала Кейт.

«Извините, у нас просто закончились маленькие чашки, — извинился мужчина, — но у нас есть много больших». Хорошая тактика, подумала Кейт. Если бы это был любой другой день, я бы не попался на твою ерунду.

«Конечно», сказала она, и её улыбка не потеряла своего очарования. Она быстро заплатила за кофе по завышенной цене и продолжила путь на работу. Рассеянно, она выпила весь свой кофе и ни о чём не подумала. Единственное, на чём она могла сосредоточиться, это на её алиби из-за опоздания на 10 минут.

Как только она подъехала, она бросилась к двери. Пока она бежала в офис, её охватило сильное желание пописить. Она остановилась и схватила себя за промежность. Может быть, я могла бы сходить в в*нную, прежде чем поговорю со своим боссом. Что такое несколько дополнительных минут? Как только она вошла в офис, то сразу же направилась в в*нную, но была остановлена знакомым властным голосом.

«Кейт! Опять опаздываете? Уже третий раз за неделю!» — крикнул её босс с суровым хладнокровием.

«Я… я… я просто поздно проснулась, и я… пожалуйста… просто мы можем поговорить об этом в вашем кабинете, пожалуйста, это личное». Кейт замялась.

«Конечно. Только побыстрее». Кейт направилась к его кабинету. Я не могу поверить, что я только что надул его. Лёгкая ухмылка появилась на её лице, когда она высокомерно вошла в его кабинет.

«Садитесь, пожалуйста», — сказал её босс. Её ухмылка быстро исчезла, когда её охватило ещё одно желание. Она переместила одну руку к своей промежности и напрягла бёдра после того, как села. Она пристально смотрела на своего босса, продолжая нести чушь.

«Мне жаль, это просто мой… э… парень… я давно его не видела». Её глаза метались по комнате. Она больше не могла сосредоточиться. Давление на её мочевой пузырь увеличивалось всё больше и больше. Она опустила другую руку к промежности, чтобы сохранить самообладание.

«Парень? Я даже не знала, что он у тебя есть. Как бы то ни было, как это мешает тебе прийти сюда вовремя?»

Её глаза метались по комнате. Время движется медленно. Минуты кажутся часами. Я не могу… не сейчас. Мне нужно оправдание! Пожалуйста, только позволь мне не мочиться здесь, не сейчас… Она посмотрела вниз. При этом лёгкое движение было слишком сильным для её мочевого пузыря. Вырвалась небольшая струйка, а на трусиках образовалось мокрое пятно.

— Он просто не… — сказала она напряжённо. При этом она согнулась пополам на земле, когда вырвался ещё один рывок и стал виден снаружи её одежды.

«Я-Я НЕ ЗНАЮ!» Она закричала. Она поспешно собралась и выскочила из комнаты. Когда она открыла дверь, у неё отказал мочевой пузырь. Она стояла в дверном косяке, а по её ногам стекала небольшая непрерывная струйка мочи. Она упала на колени и справляла нужду там, когда открылись шлюзы. Она посмотрела вниз, пока писила, и увидела, как начала образовываться небольшая лужица. Он распространился вокруг неё и согрел её бёдра. Чувство экстаза охватило её, и она тихонько всхлипнула. Наконец, после целой минуты мочеиспускания, она встала. С её юбки стекали маленькие капельки. В отличие от большинства людей в этой ситуации, которые были бы крайне огорчены, Кейт посмотрела на своего босса и смело улыбнулась.

— Упс, — сказала она и закусила губу. Она вышла из комнаты с каким-то непоколебимым достоинством. Не знаю почему… но… думаю, мне это понравилось.

Возможно, так оно и было :) Также будем признательны за помощь в написании или любых грамматических ошибках. Также интернет-куки для тех, кто сможет найти отсылку к Metallica :D

(это довольно коротко… Я думаю, что это будет час работы, хотя…)

*004*2011-06-09 14:27

@Ranpalan Я не слишком увлекаюсь форматированием, поэтому строк должно быть достаточно. Я не знаю, как это не пришло мне в голову в первую очередь. Несмотря ни на что, спасибо за помощь.

@icomeanon Спасибо за попытку. Я остановился после того, как просто попытался вставить его, так что A за усилие.

Думаю, я просто сделаю второй. В основном потому, что последние пару дней я застрял в своём доме один, поэтому у меня есть возможность регулярно заходить на этот сайт (под регулярным я подразумеваю весь день).

*006*2011-06-09 17:04

{{:

Для ссылки на Metallica в истории это должна быть часть, где вы сказали, что шлюзы открылись

}}

Эх… нет. Чуть раньше во время отчаяния часть. Из какой песни «Шлюзы открыты»? Потому что если это отсылка, то многие люди, пишущие художественную литературу, помещают отсылки к Metallica в свои рассказы. XD Это довольно часто используемый термин.

