История Наруто — Испытание отчаянием

Автор: Дракон [x]

*000*2011-02-10 00:52

Naruto-испытание отчаяния

Предупреждения: содержит смачивание, отчаяние и частичную наготу.

Заявление об отказе от ответственности: я не владею Наруто и не претендую на право владения какими-либо идеями, персонажами или темами сериала.

Примечание автора. Это одна из первых написанных мною историй, которую я действительно собираюсь опубликовать. Я прошу конструктивной критики в ваших сообщениях, а не флеймить и просто отвечать: «Эта история плохая, и вам должно быть плохо». В первой главе не так много действий, так что простите меня за чрезмерное наращивание сюжета, однако я надеюсь, что это всё ещё приятно. Глава 2 будет завершена в ближайшее время.

Глава 1-

В тот вечер солнце медленно начинало садиться рано в деревне Листа, и Цунаде из легендарного саннина грустно усмехнулась, когда она закончила привязывать последнее из 4 сообщений к ногам птицы-посланника. Отпустив птиц, они быстро улетели, каждая из которых направилась в отдельном направлении с 4 письмами к некоторым из самых перспективных куноичи деревни. У каждого в руках записка: «Немедленно сообщить об экстренной миссии в офис Хокаге».

Цунаде нужно было подождать всего несколько минут, прежде чем четыре Куноичи прибыли в её офис, каждая из которых задавалась вопросом, что может быть чрезвычайно важной миссией. Цунаде встала и посмотрела на четверых, Сакуру, Ино, Тентен и Хинату. Каждый был одет в свою обычную форму ниндзя и выглядел готовым к миссии: «Хорошо, девочки, причина, по которой я вызвал вас всех сюда сегодня вечером, на самом деле очень хорошая». Сказала Цунаде с улыбкой.

Все девушки смотрели на неё в замешательстве, ожидая, что она продолжит. «Другой ниндзя и я все пришли к выводу, что вы четверо благодаря тяжёлой работе, самоотверженности, решимости и навыкам готовы получить звание Джонина и возглавить свои собственные отряды». Сказала Цунаде, вызвав аплодисменты и вздохи всех четырёх девушек. «Хорошо, теперь следуйте за мной, я думаю, что немного времени для празднования в порядке». Сказала Цунаде и махнула девушкам следовать за ней.

Они прошли через здание вслед за Цунаде, которая вела их несколько минут, пока они не достигли стальной двери в конце длинного коридора. Цунаде подошла к двери, вытащила ключ и открыла её. — Что мы здесь делаем, госпожа Цунаде? — спросила Сакура. — Я думал, это место боевой практики? — сказала она в полном замешательстве. «Да, я извиняюсь, однако в сложившихся обстоятельствах и в короткие сроки это было лучшее, что мы могли сделать, но я верю, что вы всё равно найдёте это приятным». Цунаде рассмеялась. Затем она распахнула дверь, рты четырёх девушек в шоке отвисли. Посреди комнаты был приготовлен огромный стол с четырьмя стульями вокруг него, и стол был полностью заполнен всеми продуктами и напитками, которые девушки только могли вообразить. Каждый вид мяса, рыбы или овощей был идеально приготовлен вместе с сотнями бутылок вина, минералки, саке и воды. «Наслаждайтесь девушками; это твой праздничный пир!» — сказала Цунаде.

Девчонки заликовали и бросились внутрь на пир. Все они наполнили свои тарелки своей любимой едой, наслаждались любимыми напитками, весело смеялись и разговаривали.

Через несколько часов все девушки откинулись на стулья, очень сытые и очень счастливые. Однако через минуту или две они заметили, что в комнате одни. «Куда делась госпожа Цунаде?» — спросила Тентен. Никто из девушек не знал, куда делся Хокаге, и даже не заметил её ухода. «Ну, она скоро вернётся, может быть, она зашла ненадолго в комнату маленькой девочки, а мы не заметили». Сказала Ино смеясь. «На самом деле, я думаю, что присоединюсь к ней после всего этого ради, мне не помешало бы хорошенько помочиться». Она пошутила, встала и подошла к двери. Она повернула ручку и нажала, но безрезультатно. Она снова попыталась толкнуть сильнее, но дверь не двигалась. «Эй, ребята, я думаю, что леди Цунаде случайно заперла дверь». Ино сказала остальным. Однако, прежде чем кто-либо успел ответить, комнату наполнил громкий голос.

— Это не было случайностью, Ино. Они осмотрелись в поисках источника и увидели несколько динамиков в углах комнаты. Внезапно голос снова заговорил: «Наверху, пожалуйста». Девушки огляделись и увидели под потолком большое стеклянное окно, а за ним стояла госпожа Цунаде. «Надеюсь, вам, девочки, понравился праздник, но теперь пришло время для вашего теста», — сказала Цунаде в микрофон.

«Вы все были заперты в этой комнате и останетесь там столько времени, сколько потребуется для завершения теста». Она сказала. Все девушки в шоке уставились на неё. «Что это за испытание? Всё, что вы сделали, это угостили нас отличным ужином. — крикнула Тентен. «Да, Тентен, но этот ужин на самом деле является ключом к твоему тесту». Сказала Цунаде со смехом.

Это испытание уже много лет проводится в деревне листа для каждой куноичи. Теперь пришло время одному из вас пройти этот тест и получить звание Джонина, и да, я сказал только один, потому что в этой нашей игре будет только один победитель. — сказала Цунаде. «Вы видите, что напитки, которые вы только что выпили, были наполнены специальными наркотиками, которые я сделал сам; скоро вы все почувствуете действие этих наркотиков», — сказала Цунаде. «Ты шутишь, что ли?» — в гневе закричала Ино. «Какой тест требует, чтобы вы накачивали нас наркотиками, подвергая нашу жизнь опасности?» Все остальные девушки согласно закричали Хокаге. «Вы неправильно понимаете, девочки, эти препараты не причинят никому из вас физического вреда, однако они очень нужны для этого теста», — мрачно сказала Цунаде. «Лекарства в напитках, которые вы выпили, будут действовать как мощные мочегонные средства, короче говоря, через несколько минут все вы почувствуете необходимость опорожнить мочевой пузырь, и поверьте мне, когда я скажу, что это будет очень срочно», — сказала Цунаде.

«В этом тесте вы все будете заперты в этой комнате, которая, я добавлю, усилена стальными стенами, что означает, что никто из вас не сможет сбежать, пока тест не закончится и я не открою дверь. Этот тест призван проверить вашу выносливость, решительность и силу воли. В мире ниндзя вы каждый день оказываетесь в чрезвычайно сложных ситуациях, не последней из которых является потребность в туалете во время миссии или боя.

Правила и цель теста просты, каждый из вас попытается предотвратить любую форму несчастного случая в своей одежде, а это означает, что если вы пописаете в себя, вы будете исключены и не получите повышения. Тот, кто сможет проехать дольше всех без аварий, станет победителем и получит повышение до Джонина», — сказала Цунаде. Девочки в ужасе уставились на Цунаде, пока она говорила, поняв по выражению её лица, что она совершенно серьёзна. «Единственные правила заключаются в том, что вы не можете физически причинять вред или убивать друг друга, вам разрешено пытаться заставить друг друга попасть в аварию, но не посредством физического вреда, единственное другое правило заключается в том, что я должен попросить вас удалить всё свою одежду, кроме нижнего белья, и положите их на стол, чтобы никто из вас не смог спрятать её, когда потеряете контроль», — сказала Цунаде.

Почти сразу после того, как она закончила говорить, все четыре девушки вспыхнули гневом и протестовали против отвратительного теста, использования наркотиков и того, что всё время теста требовалось быть только в нижнем белье. Однако у Цунаде не было аргументов, и она с криком приказала им соблюдать правила.

Итак, Тентен, Сакура, Ино и даже Хината медленно сняли своё снаряжение и одежду ниндзя, положив их на столы, пока все они не остались стоять в одних лифчиках и трусиках. Сакура стояла, скрестив руки на груди, немного покраснев, в розовом лифчике и подходящих розовых мальчишечьих коротких трусиках с белыми полосками, Ино стояла, неловко сожалея о своём откровенном выборе нижнего белья в тот день, когда на ней был кружевной чёрный лифчик и такие же кружевные чёрные стринги. Тентен была одета в синий лифчик с соответствующими синими трусиками от бикини, а Хината, чьё лицо раскраснелось и была огорчена тем, что её заставили раздеться на публике, стояла в кружевном фиолетовом лифчике и кружевных фиолетовых коротких мальчишечьих трусиках.

После того, как Цунаде увидела, что каждая девушка положила свою одежду и снаряжение на стол, она выполнила несколько жестов руками, и стол с едой, напитками вместе с их одеждой исчез в облаке дыма. Оставив девушек в пустой комнате в одном нижнем белье.

«Хорошо, девочки, конкурс начинается, теперь у вас есть шанс стать Джонином, поэтому я предлагаю вам сделать всё возможное, чтобы не испачкать свои прекрасные трусики». Сказала она со смехом и приглушила свет в маленькой комнате, чтобы девочки не могли её видеть, или видеоэкраны сфокусировались на каждой девушке для наблюдения. При этом девушки на мгновение посмотрели друг на друга, поскольку реальность испытания начала поражать их, когда каждая почувствовала, что наркотики начинают действовать.

*005*2011-02-18 23:18

Naruto-испытание отчаяния

Предупреждения: содержит смачивание, отчаяние и частичную наготу.

Заявление об отказе от ответственности: я не владею Наруто и не претендую на право владения какими-либо идеями, персонажами или темами сериала.

Примечание автора. Спасибо за ваше терпение, надеюсь, вам понравится последнее дополнение к истории. Снова предложения или идеи приветствуются.

Глава 2-

Сакура, Ино, Тентен и Хината молча стояли в комнате, они больше не могли видеть Цунаде в смотровой, и каждая девушка из смущения пыталась смотреть на что угодно, кроме друг друга. Наконец, Тентен, не в силах больше выносить молчание, неловко заметила, что трусики Сакуры кажутся ей милыми. Однако её комментарий был встречен дальнейшим смущённым молчанием, пока Ино не ушла в ярость, продолжая разглагольствовать о нелепом тесте.

«Это безумие, я имею в виду, что Хокаге действительно хочет, чтобы мы стояли в этой комнате часами и часами, пока не помочимся?» — сердито сказала Ино. «Извини, Ино, но я не собираюсь в ближайшее время попасть в аварию, может быть, ты просто злишься, потому что ты уже в отчаянии и знаешь, что проиграешь?» — насмешливо сказала Сакура. — Заткнись, Сакура, мне даже не нужно идти! — крикнула Ино. «Ах, да? Если я не ошибаюсь, вы как раз собирались в туалет, прежде чем госпожа Цунаде объявила об испытании. Просто сделай нам всем одолжение и не подходи слишком близко, когда будешь мочиться, хорошо? — сказала Сакура, насмехаясь над Ино.

Пока Ино и Сакура продолжали спорить, а Тентен пыталась их остановить, Хината стояла в дальнем углу комнаты и наблюдала за ними. Она была очень застенчивой, и раздевание до нижнего белья определённо выходило за её пределы, но то, что её заставляли обходиться без туалета в течение такого долгого времени, было невыносимо унизительно. Обычно Хината никогда даже не говорила своим товарищам по команде или семье, когда ей нужно было пописить, и даже ждала так долго, что раньше у неё текли трусики.

Но стоять в комнате с тремя её друзьями и Хокаге, наблюдающим за тем, как она пыталась избежать несчастного случая, было более чем унизительно. Тем не менее, она уже чувствовала, как наркотики быстро воздействуют на её организм, она чувствовала сильное желание помочиться и пыталась игнорировать растущее желание приложить руку к промежности. Хината медленно отошла от остальных, не желая, чтобы они заметили её затруднительное положение, однако Ино сразу заметила трясущиеся ноги Хинаты и поспешила прокомментировать. Хината покраснела от смущения, когда 3 другие девушки повернулись, чтобы посмотреть на неё, но на данный момент никто не смеялся над ней, потому что они начали испытывать подобные побуждения.

Ино нетерпеливо постукивала ногой и время от времени сжимала бёдра вместе, испытывая явное неудобство, поскольку её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее. Тентен и Сакура по-прежнему чувствовали себя комфортно и не были в отчаянии, однако обе чувствовали, как растёт желание. Девочки сидели в комнате, а время ползло незаметно, и каждая чувствовала, как их мочевые пузыри медленно наполняются.

Однако больше всего проблем было у Ино и Хинаты. Хината вообще не думала о повышении до Джонина, она просто хотела избежать унижения мочить свои трусики прямо на глазах у друзей. Однако она не была так уверена, как долго сможет избегать этого, ей пришлось прижать обе руки к промежности, чтобы сдержать поток. Это было похоже на попытку предотвратить лопание переполненного водного шара, когда она пыталась игнорировать взгляды других, когда она беспомощно танцевала, время от времени задыхаясь от агонии, когда её отчаяние росло.

Ино наблюдала за Хинатой и ухмылялась, зная, что она близка к своему пределу. Однако Ино была не так уж далека от несчастного случая и знала, что если она не сделает что-то, то, возможно, даже не сможет победить Хинату, не говоря уже о Сакуре и Тентен, которые всё ещё казались совершенно спокойными, наблюдая за Хинатой, и она внимательно задавалась вопросом, кто из них будет. попасть в аварию первым.

Ино села на пол, прижав руки к промежности, надеясь, что дополнительное давление принесёт некоторое облегчение. Однако её набухший мочевой пузырь жаждал освобождения. «Чувак, я должен так плохо себя вести, если станет ещё хуже, я не только провалю тест, но и буду первым, кто провалится, даже раньше Хинаты», — с ужасом подумала Ино. Внезапно к ней пришла мысль, и с улыбкой она поняла, что есть способ победить. Хотя она ненавидела то, что запланировала, она знала, что никогда не услышит об этом от Сакуры, если она первой провалит испытание. «Извини, Хината, но я не собираюсь проигрывать этот конкурс», — подумала Ино с улыбкой.

Ино медленно повернулась лицом к Хинате и быстро убрала руки с промежности, хотя её отчаяние чрезвычайно возросло. Она выполнила несколько быстрых жестов руками, а затем закричала «Дзюцу передачи разума!» Её голова и плечи поникли, а руки упали по бокам, когда её сознание устремилось из тела прямо к Хинате. Хината застыла на месте, не в силах избежать дзюцу Ино в её отчаянном состоянии.

Хината ахнула, когда почувствовала, как разум Ино входит в неё, и Ино сразу же начала бороться за контроль над телом Хинаты. Сначала Ино была потрясена тем, как сильно Хинате нужно было уйти. Это делало её собственное отчаяние смешным по сравнению с пытками, через которые проходила Хината. — Это значительно облегчит мне работу. Ино задумалась. Когда она боролась за контроль, зная, что сможет полностью завладеть телом Хинаты, она могла заставить Хинату отпустить её мочевой пузырь, исключив её из состязания.

Хината боролась с Ино, а затем, задыхаясь от ужаса, поняла, что Ино пыталась сделать. Ино уже медленно убирала руки Хинаты со своих трусиков, и Хината почувствовала, как её мочевой пузырь хочет освободиться.

В ярости Хината безумно сопротивлялась Ино, отказываясь позволить ей заставить её потерять контроль. Однако Ино всё ещё медленно заставляла ноги Хинаты раздвигаться, и Хината почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря начали расслабляться. Ино почти почувствовала вкус победы, пока ноги Хинаты продолжали раздвигаться.

Внезапно Ино прекратила битву с Хинатой, когда Сакура и Тентен разразились громким хохотом. Ино быстро посмотрела на них, задаваясь вопросом, не потеряли ли они вдруг контроль, однако, к её разочарованию, обе девушки оказались сухими. — Что с ними не так? — в замешательстве подумала Ино. Затем Сакура, всё ещё смеясь, закричала: «Эй, Ино, я думаю, ты что-то забыла здесь!» Она сказала, указывая на тело Ино.

Ино быстро огляделась и тут же застыла в шоке. Её тело всё ещё лежало на земле, однако теперь между её ног быстро росла большая золотая лужа. Она могла ясно видеть, как большая струя всё ещё пробивалась сквозь тонкую кружевную ткань её стрингов и стекала по её бёдрам, увеличивая растущую лужу. Ино в ужасе смотрела на своё тело, продолжая наблюдать за тем, как она попала в аварию. «Без моего разума, чтобы заставить себя удерживать его, я потерял контроль». Ино оцепенела от шока проигрыша.

Хината быстро воспользовалась отвлечением Ино и яростно боролась, чтобы вывести Ино из сознания и покончить с её дзюцу. Ино больше не заботилась о том, чтобы Хината попала в аварию; однако у неё не было никакого желания возвращаться в своё тело, которое теперь сидело в большом золотом бассейне с мочой. Но Хината взяла верх и с небольшим усилием вытолкнула Ино из своего тела и освободилась от её контроля.

Ино отлетело обратно к её телу, и когда дзюцу закончилось, она быстро села, краснея. Она вздрогнула, когда почувствовала, как холодный воздух коснулся её промокших ног и промежности. Она встала и попятилась от беспорядка, пытаясь игнорировать смех Сакуры и Тентен, в то время как моча продолжала капать по её ногам. Внезапно все услышали, как Цунаде включила микрофон, и тут же замолчали. — Ино, к сожалению, ты потеряла контроль и написила в трусики. Вы исключены из теста. Пожалуйста, оставайтесь в комнате тихо, пока тест не закончится», — сказала Цунаде.

Все девушки смотрели, как Ино быстро ушла в самый дальний от места аварии угол комнаты и быстро села, пытаясь не обращать внимания на промокшие трусики и ноги.

Хината стояла в отчаянии и дрожала от боли, но каким-то образом всё ещё контролировала себя, когда танцевала вокруг, пытаясь не добавить свою собственную лужу к луже Ино. Сакура и Тентен больше не смеялись, чувствуя, как их отчаяние быстро растёт. Наблюдение за тем, как Ино обмочилась, определённо не помогло ни одной из девушек.

Теперь в состязании остались только Хината, Сакура и Тентен, и каждая девушка задавалась вопросом, кто следующий?

*016*2013-07-07 10:35

Привет, ребята, наконец-то я рад представить вам третью главу моей маленькой истории. Однако, прежде чем читать, я знаю, что многие из вас просили обновления в течение очень долгого времени, и за это я хотел бы извиниться. Из-за нехватки времени в реальной жизни я просто не мог посвятить какое-либо время написанию. Будет ещё одна заключительная глава, которую я надеюсь выпустить в разумные сроки, хотя с моей шаткой историей я, очевидно, не могу этого гарантировать.

Как всегда, конструктивная критика приветствуется, поскольку я знаю, что мои работы бледнеют по сравнению с некоторыми фантастическими авторами на этом сайте, и я всегда стремлюсь стать лучше. Спасибо всем, и я надеюсь, что вам понравится глава 3!

Глава 3-

В комнате было тихо, пока четыре девушки ждали, минуты медленно тянулись для каждой из них. Краснолицая Ино осталась сидеть в стороне от остальных, пытаясь не обращать внимания на холодный воздух, дующий на её блестящие бёдра и промокшие трусики. Тем временем Хината, Сакура и Тентен оставались в центре комнаты, внимательно наблюдая друг за другом в поисках возможных уловок. Сакуре и Тентен всё ещё удавалось довольно хорошо контролировать свои побуждения, единственными видимыми признаками были нервное постукивание ступнями, прижатие бёдер друг к другу и время от времени дискомфорт в глазах.

В этот момент положение Хинаты стало ужасным; Психическое нападение Ино заставило бедную черноволосую куноичи дрожать в агонии, пока её мочевой пузырь жаждал освобождения. Её ноги постоянно скручивались и поворачивались, руки были зажаты между ног, а лицо приобрело ярко-красный оттенок от напряжения и смущения.

За годы дружбы с ними Хината с самого начала испытания знала, что Сакура и Тентен будут иметь преимущество. От затянувшихся занятий в академии ниндзя, однодневных миссий до даже простых девичьих вечеринок и ночёвок — две девушки всегда поражали Хинату своей, казалось бы, бесконечной силой мочевого пузыря. К сожалению, застенчивый характер юной Хьюги и слабый мочевой пузырь, как известно, заставляли её в прошлом попадать в довольно безвыходные ситуации, что иногда приводило к несчастным случаям. Её застенчивая борьба с мочевым пузырём была секретом, известным только Куренай-сенсею и трём другим девушкам, и они всегда делали всё, что могли, чтобы помочь ей.

Она до сих пор помнила много лет назад, когда они учились в академии, когда Ино, Тентен и Сакура заметили, как она стояла одна в углу во время перемены, извиваясь и хватаясь за промежность. Это был ещё один день, когда Хината просто была слишком застенчива, чтобы попросить у учителя разрешения войти внутрь, чтобы воспользоваться туалетом, и теперь была на грани несчастного случая. Что ещё хуже, Наруто из всех людей приближался к ней, явно стремясь поговорить с ней. Поскольку Хината находилась всего в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться перед своим возлюбленным, девочки бросились в бой, чтобы спасти её. Ино и Тентен схватили Хинату из-под рук и убежали в ближайший лес, чтобы скрыть её от одноклассников, когда она начала терять контроль. Тем временем Сакура прыгнула перед Наруто и сердито выдумала какую-то ерунду о том, что он дразнил её из-за её лба, а затем нанесла ему удар, от которого он отлетел на землю и потерял сознание, прежде чем он смог что-либо увидеть.

На той неделе все четыре девочки оказались в заключении: Хината, Тентен и Ино за то, что пропустили остальные занятия, пока помогали Хинате переодеться, а Сакура — за нападение на Наруто. Они всегда были рядом, чтобы помочь ей, и она знала, что никогда не сможет отблагодарить их в достаточной мере. Тем не менее, Хината знала, что с повышением до Джонина на кону Сакура и Тентен не собирались с ней легкомысленно относиться.

Пока Хината погрузилась в свои мысли, её противники не теряли времени даром. Сакура слегка кивнула Тентен, и в одно мгновение обе девушки исчезли во вспышках света и дыма. «Дымовые шашки!» Хината в панике подумала. Она была настолько поглощена своим отчаянием, что даже не заметила, что Цунаде оставила с собой в комнате снаряжение шиноби каждой девушки. Хината оглядела комнату, стараясь быть начеку, насколько это возможно, со своим переполненным мочевым пузырём, когда она задавалась вопросом, что Тентен и Сакура тоже задумали. Внезапно она услышала голос Тентен прямо позади себя. Заставив Хинату подпрыгнуть от удивления и выпустить небольшую струю в трусики.

«Прости, Хината, но у нас нет выбора; если мы хотим стать Джонином, вам придётся проиграть этот конкурс», — сказала Тентен.

Затем Сакура мгновенно появилась прямо перед Хинатой.

«Прости нас, Хината; всё закончится раньше, чем ты узнаешь», — грустно сказала Сакура.

Хината развернулась, чтобы выставить слабую защиту, но Сакура и Тентен ускорились, когда обе девушки нырнули вперёд, запустив руки под подмышки бедной Хьюги и весь её напряжённый живот в безжалостной щекотливой атаке, когда Хината разразилась неконтролируемым приступом хихиканья.

Хинате было очень щекотно, и её лучшие друзья Сакура и Тентен прекрасно знали об этом. Черноволосая красавица отчаянно пыталась убежать от шевелящихся пальцев девушек, танцующих на её полуобнажённом теле; однако нападение было настолько сильным, что она едва могла перевести дух, не говоря уже о том, чтобы дать отпор. Вскоре слёзы покатились по её лицу, когда она истерически захохотала, не в силах думать ни о чём, кроме мучений, причиняемых ей девочками.

За короткий промежуток в пару минут Сакура и Тентен выполнили свою миссию в истинном стиле шиноби. Цель никогда не чувствовала их приближения, они использовали собранную информацию, чтобы увеличить свои шансы на успех, и сбили цель, не дав им времени среагировать.

Всё лицо Хинаты раскраснелось, и она всё ещё тяжело дышала, вытирая слезинки с глаз. Она медленно подняла глаза на удивлённые лица своей подруги Куноичи, когда в ней пронеслась сотня различных чувств. Хината была буквально не в силах выстоять против пытки щекоткой, через которую её заставили девочки, и инстинктивно рухнула на пол и свернулась калачиком. Однако это только ухудшило ситуацию, поскольку Сакура и Тентен переключили своё внимание на её чувствительные ступни и ноги. Затем, за считанные секунды, Сакура и Тентен быстро прекратили нападение и отошли на несколько шагов, а смех Хинаты сопровождался громким шипением и плеском.

Бедняжка Хината в этот момент была в истерике и даже не заметила, когда девочки перестали щекотать или почувствовали первые тёплые струи мочи, заливающие её нижнее бельё. Таким образом, все девочки наблюдали, как смеющаяся Хината потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и в течение нескольких секунд её милые кружевные фиолетовые короткие трусики мальчика стали на несколько оттенков темнее, поскольку они полностью промокли. Затем шипение стало ещё громче, поток золотистой жидкости стекал по её бледным ногам и скапливался вокруг ягодиц, прежде чем растечься по полу. Больше минуты истощённый мочевой пузырь девушки продолжал опорожняться, создавая чудовищно большую золотую лужу, пока шипение, наконец, не прекратилось.

Ино смотрела, как разворачивается эта сцена, с открытым ртом от удивления и смущения, когда она поняла, что лужа Хинаты легко затмевает её собственную.

Внезапно все девушки услышали громкий щелчок, когда Цунаде включила микрофон. — Хината, к сожалению, ты потерял контроль и обмочился в трусики. Вы исключены из теста; Пожалуйста, оставайтесь в комнате тихо, пока другие кандидаты не закончат», — сказала Цунаде. «Сакура и Тентен, вы последние два оставшихся участника, кто из вас сможет удерживать контроль дольше всех, получит право на повышение до звания Джонина. Удачи». Затем с ещё одним громким щелчком Цунаде исчезла.

Хината сидела, оцепенело глядя на катастрофические последствия своей постыдной потери контроля. Она не могла поверить, что на самом деле попала в аварию, когда была практически голой перед своими лучшими друзьями и Хокаге, не говоря уже о том, что её шанс стать Джонином был потерян чёрт знает на сколько времени. Когда новая волна слёз начала наполнять глаза бедной девушки, тёплая рука мягко схватила её за плечо.

— Хината, это было совершенно потрясающе, я понятия не имел, что ты способен вынести что-то подобное. — любезно сказала Ино, кивнув в сторону лужи с мочой. «У тебя нет причин стыдиться Хинаты; в конце концов, ты, конечно же, здесь не один. Сказала Ино, краснея, указывая на свои промокшие трусики и мокрые ноги.

Слова Ино действительно утешили смущённую девушку, и Хината не могла не улыбнуться, быстро вытирая слёзы и позволяя Ино помочь ей встать.

— Спасибо Ино. — тихо сказала Хината.

«Без проблем. Теперь идём дальше и уходим с дороги. Похоже, с этого момента эти двое больше не будут бездельничать. — сказала Ино, глядя на двух финалистов.

Сакура и Тентен стояли лицом друг к другу, направляя всё своё внимание на своего противника и их быстро заполняющиеся мочевые пузыри, как Хината; содрогаясь от слишком знакомого ощущения мокрых трусиков, поковылял в сухой угол комнаты вместе с Ино, чтобы посмотреть, как разворачивается заключительный этап экзамена.

*019*2013-08-23 22:06

Приступаю к работе, когда могу, к сожалению, реальная жизнь сейчас немного хаотична, поэтому пока нет предполагаемой даты завершения. Я могу сказать, что на данный момент пройдена примерно половина пути, и я верю, что всем понравится концовка.

Всем извините за задержку и спасибо за терпение.

