В чём признаться? - Страница 13

*300*2021-11-03 09:12

Глава 161

Меган

Не могу поверить, что Энтони заставил меня присоединиться! Я тоже должен быть ответственным зрелым взрослым! Так приятно повеселиться, несмотря на то, что вода замерзает, она довольно освежает после полуденного солнца. Однако у Энтони слишком хорошая цель, и к тому времени, когда Лиам, наконец, прибывает, весь мой топ промок до нитки и плотно прилегает ко мне, и я так рада, что под ним мой купальный костюм.

Не видев Лиама лично с воскресенья, я чувствую искру, энергию, притяжение между нами, словно магниты, притягивающие друг друга, когда я ловлю, как он смотрит на меня с тоской и восхищением, когда с моих волос капает вода, а рот улыбается. Он стал ещё красивее, чем раньше, и я не могу не захотеть внезапно сделать его таким же мокрым, как и я. Есть сладость, соблазн, своего рода неожиданная прелюдия, которую я не ожидала, когда он поднимает руку, сдаваясь. Когда я брызгаю на него холодной водой, моё собственное тело невероятно предупреждает, когда я снова понимаю, насколько сильно я его обожаю. Броситься в его объятия даже перед моими братьями кажется естественным и неизбежным, а объятия его заставляют мир казаться таким прекрасным и удивительным. Моё кровотечение почти закончилось, и когда я точно замечаю, где я намочил его игрой с водой, я не могу не чувствовать знакомое сексуальное возбуждение, когда я шепчу ему, что, похоже, он попал в аварию.

Честно говоря, я совершенно забыл, что у него нет доступа к туалету на работе, и когда он говорит мне, что на самом деле ему не терпится помочиться, моё тело мгновенно переходит в ускорение. Но сегодня день рождения моего брата, а вокруг нас дети, так что я уже собиралась сказать Лиаму, чтобы он сходил в туалет наверху, когда Рори срочно зовёт меня по имени. Я оборачиваюсь и вижу, как один из его друзей неловко стоит с раскрасневшимся лицом, и смущённый взгляд и ответственность берут верх, когда я инстинктивно призываю всех мальчиков воспользоваться нашей в*нной, прежде чем зажигать свечи на торте. Только когда я оглядываюсь на Лиама, когда все мальчики врываются внутрь, до меня доходит то, что я только что сказала. Теперь, когда мальчики пользуются единственным туалетом, моему бедному отчаявшемуся парню некуда идти! Пытаясь сообразить быстро, я решаю, что к тому времени, когда Челси окажется внутри, в*нная должна быть свободна, поэтому, если он сможет просто подождать ещё несколько минут…

Я готовлю Челси к подъёму, и Лиам подходит с раскрытыми руками, готовый поднять её. Вот когда я ужасаюсь, увидев, какие у него грязные руки, и беспокоюсь, что прикосновение к Челси в таком состоянии может привести к тому, что она заболеет или подхватит инфекцию, или даже просто испачкает школьную форму. Я остаюсь с Челси, чтобы защитить её, пока Энтони снова приходит на помощь и возвращает Ясмин и её стульчик обратно в дом. Я говорю с Челси о том, что будет дальше, чтобы она не испугалась, и объясняю, как Лиам отнесёт её в дом, а потом мы споём Рори «С днём рождения».

Когда Лиам возвращается после мытья рук и опирается на стул с раскинутыми руками, я сначала замечаю его лицо. Он почти плачет, его лоб сморщен, глаза сосредоточены, а щёки ярко-розовые. Я знала, что ему нужен туалет, но явно недооценила, насколько это срочно. Я чрезвычайно рада, что всё ещё ношу гигиеническую прокладку под купальником, поскольку слова Лиама и близость, в которой он говорит их, касаясь моей головы, заставляют меня так возбуждаться, что я чувствую, как моё влагалище мгновенно наполняется слизью. Но я должен помочь ему. Мой папа и сестра могут прийти домой в любую секунду, и я ни за что не хочу, чтобы они встретились с ним в первый раз, когда он только что обмочился. Я быстро привязываю Челси обратно, чтобы обезопасить её, и предлагаю Лиаму помочиться через заднюю лестницу. Тем временем я возвращаюсь, чтобы держать всех подальше от задней двери и кухонного окна и дать Лиаму необходимое время, чтобы заняться своими делами.

Может, я и фотографирую, притворяюсь послушным хозяином и держу всё в порядке снаружи, но между ног, под шортами, купальным костюмом и гигиенической прокладкой моё тело горит, распухло, возбуждено и тоскует по Лиаму во всех отношениях. возможный.

Я достаю из коробки торт Рори, всем мальчикам нравится, что он имеет форму контроллера Xbox, и ставлю десять свечей наготове, представляя, как Лиам писает прямо снаружи рядом с тем местом, где я стою, и чувствую эффект, который эта мысль оказывает на всё моё тело. Одна только мысль о том, что он так разрыдался, что даже не смог добраться до дома, до моего туалета, вызывает у меня мурашки по спине, когда я решаю, наконец, открыть заднюю дверь, чтобы проверить, в порядке ли он, как раз в тот самый момент, когда он стоит. там с Челси на руках. Я быстро выдвигаю другой обеденный стул, когда он сидит на нём, надёжно держа Челси на коленях, пока я заставляю Энтони пойти за Ясмин, пока я зажигаю свечи и пою Рори, как раз в тот момент, когда я слышу голоса моего отца и сестры, доносящиеся из комнаты на обеденном столе. второе слово и присоединяюсь. Лицо Рори сияет от уха до уха, когда я говорю ему, чтобы он не задувал свечи, чтобы загадать желание, давая мне достаточно времени, чтобы взять телефон и сфотографировать, как он задувает свечи.

Мальчики, папа и Тереза направляются в гостиную, а я беру Ясмин у Энтони и стою рядом с Лиамом, у которого на коленях всё ещё стоит Челси. Убедившись, что всех нет в комнате, я наклоняюсь и нежно целую своего парня в губы, затем подмигиваю ему и благодарю, тихо спрашивая, несмотря на шум и волнение моего брата, открывающего подарки по соседству:

«Ты сделал это?»

«Только! Хотя там целая лужа.

— Такой же большой, как тот, который я сделал на твоём мешке для мусора в тот день за часовней?

Лицо Лиама краснеет, а его глаза сияют, когда я замечаю, что его взгляд слегка падает на мою всё ещё мокрую майку и моё очень заметное декольте, а затем снова на мои глаза.

«Возможно. Хотя сейчас я чувствую себя намного лучше. Вы считаете, что мы должны присоединиться к ним?

Я смотрю на Ясмин в своих объятиях и на Челси, стоящую у него на коленях, и улыбаюсь.

«Я считаю, что мы просто идеальны, как мы есть, не так ли?»

&&

&&

&&

*301*2021-11-03 14:06

Глава 162

Лиам

Я никогда раньше не носила ребёнка-инвалида, на самом деле, до встречи с Меган я даже никогда не держала ребёнка на руках. Челси не может очень хорошо контролировать свои конечности, поэтому она не обнимает меня руками за шею и вообще не обхватывает ногами мою талию, поэтому мне приходится быть ещё более осторожным, поднимая её и сохраняя равновесие, когда я поднимаюсь по бетонной спине. входит на кухню Меган. Немного ошеломительно видеть так много людей на одной кухне, у которых никогда не было ни одного брата или сестры дома, когда я была маленькой, не говоря уже о таком количестве, как у Меган. Челси также весит намного больше, чем Ясмин, поэтому я очень благодарен за то, что могу сесть на обеденный стул с ней на моём колене. Челси, похоже, совсем не смущает количество людей, и она от волнения подпрыгивает у меня на коленях, когда начинается пение, как будто Happy Birthday — самая захватывающая песня, которую она когда-либо слышала.

Я в тайне радуюсь, когда все, кроме Меган, уходят в другую комнату, так как не могу оторвать глаз от её сексуального тела и красивого лица. Связь между нами кажется сильнее, чем когда-либо, и когда её губы касаются моих, всё моё тело кажется живым и горящим. Её подмигивание делает мой пенис ещё более возбуждённым, поскольку сексуальное напряжение между нами только возрастает, когда она спрашивает, успел ли я вовремя несколько минут назад, когда я мочился, как пожарный гидрант, на её заднюю лестницу. Когда она упоминает о том, как помочилась на мешок для мусора за часовней Святой Марии, я чувствую, как мой пенис пульсирует от желания, когда я с тоской смотрю на свою Меган, полный потребности в ней, несмотря на то, что по соседству толпа и двое маленьких детей. в наших руках. Но я не могу это остановить. Она невероятно сексуальна в шортах, футболке и босоножках с открытыми пальцами.

Знание того, что в любой момент любой из соседей может зайти к нам, кажется, только усиливает острые ощущения, когда я крепко обнимаю Челси одной рукой и протягиваю другую руку, чтобы держать руку Меган, когда я смотрю на неё и рот, «Я люблю тебя» Её глаза сияют, когда она отвечает одним и тем же ртом, когда мы оба слышим смех и волнение по соседству, поскольку Рори, по-видимому, только что открыл ещё одну открытку или подарок. Из-за разговора мне кажется, что я слышу звонок в дверь, когда Меган уходит, очевидно, тоже его услышав. Она возвращается с мужчиной, которого я знаю из совета, который направил меня в продовольственный банк. Теперь я знаю, что это отец Челси, когда она взволнованно пинает ногами и машет руками, когда видит его.

«Посмотри на себя, милый! Вы хорошо провели время сегодня? Вижу, у тебя уже появился прекрасный новый друг. Я надеюсь, ты был добр к Меган?

Меган рассказывает ему, как она была прекрасна, даже показывает ему несколько фотографий на своём телефоне, пока я продолжаю крепко держать взволнованную девушку на своём колене. Она сообщает ему, что ей пришлось есть и пить, пока он с тревогой оглядывается в поисках стула своей дочери.

«Он сзади, в тени. Мы не так давно вошли, как все ели и веселились в саду. Лиам любезно пригласил Челси для меня. Надеюсь, всё было в порядке?»

«Совершенно хорошо. О, я забыл дать тебе это. Там есть карточка с ваучером для твоего брата. Другой для вас. Мы будем скучать по тебе, не так ли, Челси».

Он идёт ко мне, а я протягиваю ему его дочь так осторожно и нежно, как только могу.

«Спасибо за такую заботу о ней. Мы действительно это ценим».

Я улыбаюсь, не зная, что хочу сказать, в то время как Меган открывает заднюю дверь, чтобы проводить его, а затем следует за ним, чтобы попрощаться с Челси, передавая мне Ясмин, когда она проходит. Несмотря на то, что Ясмин намного моложе, с ней легче справиться, её маленькие ножки вытягиваются, когда она пытается встать у меня на коленях и смотреть прямо на меня. Её маленькие голубые глаза сияют прямо в мои, когда я чувствую, что соединяюсь с ней ещё глубже, чем раньше. Я никогда не ожидал, что когда-нибудь свяжусь с ребёнком, особенно с ребёнком, который не был моим, но без задней мысли я целую маленькую девочку в лоб и говорю ей, что она очаровательна. Меган возвращается и подходит ко мне, похоже, она собирается забрать свою сестру, но вместо этого она тянется к маленькому пластиковому пакету, а затем, тяжело дыша, выбегает через заднюю дверь.

— О, я забыл её праздничную сумку. Возвращайся сразу же!»

Задняя дверь закрывается, и я остаюсь сижу, снова держа Ясмин в одиночестве, пока её мизинцы касаются моей щеки и волос, когда она стоит на моих коленях, поддерживаемых моими руками на её верхней части тела, и я позволяю ей трогать и исследовать всё, что она хочет. Странно, что никто из соседей не заметил, что с ними нет ни Меган, ни Ясмин, и мне интересно, это просто волнение от подарков или это нормально. Это кажется странным, независимо от причины.

Надеясь, что Меган не против, я беру себе немного еды со стола и пластиковый стаканчик сока. Наверное, теперь, когда Челси больше нет, мне пора домой, но пока кто-нибудь не заберёт ребёнка, я чувствую себя застрявшим. Я снова слышу голос Меган, на этот раз зовущий в гостиную.

— Оскар, это твоя мама, чтобы забрать тебя. Подожди, и я возьму твою праздничную сумку. Увидимся в субботу!»

Она ненадолго вбегает, чтобы подобрать ещё одну маленькую сумку, улыбается мне, а затем снова уходит. Это похоже на уборку мусора на загруженной A20, когда люди приходят и уходят, как пробки, когда Меган зовёт другое имя, чтобы сказать, что здесь для них тоже кто-то есть. На этот раз она не возвращается на кухню, поэтому я предполагаю, что в прошлый раз она взяла обе сумки мальчиков. Я ненадолго задаюсь вопросом, что в сумках, потому что в детстве никогда не была на вечеринках, но Ясмин отвлекает меня, дёргая меня за волосы, а затем прижимается ко мне. Я начинаю чувствовать, что мне действительно пора идти, ведь осталась только семья Мёрфи, но тут я слышу знакомый звонок телефона и проверяю карман, не мой ли это.

«Рори! Я думаю, это для вас! Угадай кто?»

Я слышу волнение соседей, когда Меган наконец возвращается, поскольку она должна видеть мой озадаченный взгляд, когда она говорит мне, что Тереза и другие организовали для мамы сеанс FaceTime с Рори из больницы в день его рождения. Она идёт, чтобы забрать у меня Ясмин, но у ребёнка другие мысли, она цепляется за меня, как маленькая обезьянка, а Меган улыбается и радостно опускает руки.

«Спасибо за всю вашу помощь, Лиам. Я очень ценю это».

— Наверное, мне пора домой. Могу я увидеть вас снова перед отъездом в Англию?

«Я надеюсь, что это так. Я действительно не хочу, чтобы ты уезжал».

Я встаю с ребёнком на руках и прижимаю девушку к себе, чувствуя её грудь на своём теле, и вытираю пальцем её влажную щёку.

«Я скоро вернусь. Обещать. Не хочешь присоединиться к FaceTime? Разве твоя мама не захочет увидеть тебя и Ясмин?

«Она хочет видеть Рори, Энтони, Терезу и папу. Ясмин и я просто делаем её больной. Я бы не поступил так с Рори. Я бы предпочла, чтобы его день рождения был счастливым для него».

Меган берёт ребёнка из моих рук, и я вижу её влажные глаза, полные боли и обиды. Я не знаю, что происходит в её семье, но что бы это ни было, я ненавижу то, что оно причиняет боль женщине и ребёнку, которых я люблю больше всего на свете.

*303*2021-11-03 17:18

{{2 часа назад, Manowar сказал:

Святая корова! Наконец он понял... Подойди, один человек: спаси её из этой клетки. Пусть и золотой, но это всё же клетка!!!

}}

Благослови Лиама, в его собственной жизни в последнее время столько всего происходит, что он не видел, что происходит с Меган. Может быть, это изменится? Вам придётся следить за обновлениями завтра, чтобы увидеть, что будет дальше…

*305*2021-11-04 12:09

Глава 163

Меган

Я чувствую себя такой одинокой, когда сначала уходит Челси, а потом Лиам. Я стою у двери гостиной, держа Ясмин, и слышу мамин голос через iPad моей сестры, пока Рори хвастается своими подарками и рассказывает маме всё о своих подарках и игре с водяными пистолетами и нерф-пушками. Как будто я здесь, но не здесь, и в то же время я слышу, как Энтони говорит своей маме, что завтра в школе выходной день, потому что это последний день перед школьными каникулами. Часть меня внезапно разозлилась, услышав это, задаваясь вопросом, почему он рассказывает своей больной маме в больнице, которая не была дома больше двух недель, но не сказала мне, единственной, кто встаёт по утрам, чтобы подготовить его и его брата. , готовя все их блюда, выполняя с ними домашнюю работу и готовя упакованные ланчи. Я ухожу со слезами на глазах, но не хочу, чтобы кто-то из моей семьи их видел.

Я наполняю чайник водой и включаю его, надеясь, что тёплая чашка чая смоет все мои беды, как по волшебству. Папа высовывает голову в дверной проём, улыбаясь, а я приклеиваю для него свою лучшую улыбку, надеясь, что он её не заметит.

«Твоей маме пришлось уйти, так как ей принесли ужин. Я собираюсь заказать пиццу сейчас, чтобы я мог встать, чтобы увидеть твою маму сегодня вечером. Она сделала такое храброе лицо для нашего Рори, но я знаю, что её сердце разобьётся, если она не будет здесь в день его рождения. Ты же знаешь, как сильно она любит все твои дни рождения.

«Да, — думаю я, когда он уходит, — все, кроме моего и, может быть, Ясмин», хотя, честно говоря, у Ясмин пока только один. Я вздыхаю и завариваю чай, прежде чем вывести Ясмин на улицу, пока мой чай остывает, чтобы убрать водяные пистолеты и нерф-пушки в ведро и принести их внутрь.

Ясмин с трудом пережёвывает пиццу, когда её наконец приносят, так что в итоге я готовлю ей что-то ещё, и к тому времени, как она накормит и рассортирует, у меня останется всего несколько холодных ломтиков. Мальчики отправляются исследовать все новые вещи Рори, в то время как папа и Тереза отправляются навестить мужчину, потому что Тереза проводит выходные в Белфасте у друзей, пока она охотится там, прежде чем приступить к своей новой работе. Тем временем я купаю Ясмин, мою и высушиваю ей волосы, кормлю её тёплым молоком и укладываю спать, а затем отделяю мальчиков от подарков Рори, чтобы они тоже подготовились ко сну. Я заставляю их присмотреть свою одежду для школы и убрать чистую форму, которую я уже присмотрела. Складывая рубашки в ящики, мне хочется спросить, почему ни один из них не подумал сказать о пасхальных праздниках или о дне дефиле, но я слишком устал, чтобы беспокоиться.

Я планировал сделать себе последний вечерний коктейль, а потом пойти пораньше, даже не желая утомлять Лиама тем, как прошёл мой вечер, но всё снова идёт не по плану. Папа и Тереза возвращаются домой как раз в тот момент, когда я мою последнюю посуду и кипятлю чайник, чтобы выпить последнюю за день чашку чая. Они оба идут прямо на кухню, а папа с тревогой смотрит на меня.

— Я рад, что ты ещё не спишь, Мэг. Мне очень нужно с тобой кое о чём поговорить».

Я сажусь за обеденный стол, пока папа и Тереза тоже заваривают себе чай, а затем присоединяются ко мне. Воздух густой, никто не говорит ни слова, пока папа наливает кипяток в кружки и добавляет чайные пакетики, сахар и молоко, а Тереза молча сидит напротив и смотрит прямо на меня. Я снова в беде? Мама в порядке? Наконец папа протягивает Терезе кружку и садится рядом с ней, оба смотрят на меня, как будто я на каком-то интенсивном собеседовании, к которому не готовился. Кажется, никто не хочет ничего говорить, а я устала, сбита с толку и напряжена в ожидании, поэтому делаю глубокий вдох и небрежно спрашиваю, как мама.

«Она была лучше, чем я ожидал любви. Собственно, об этом я и хотел с тобой поговорить. В последние день или два ходили разговоры о том, что твоя мама вернётся домой, я думаю, ты знал об этом? Я киваю. «Ну, сегодня вечером, когда мы пошли, одна из медсестёр подошла и сказала, что кто-то хочет поговорить со мной. Тереза осталась с мамой, а меня отвели в эту комнату, с кем это была Тереза?

«Мистер Генри, я думаю, они сказали, что его зовут. Главный психиатр маминого отделения.

«Вот и всё. Я безнадёжен с именами. Так или иначе, он хотел поговорить со мной об организации возвращения твоей мамы домой. Кое-что о выписном пакете и о том, что, по его мнению, должно быть на месте».

— Вы имеете в виду общественную заботу?

«Да, Мэг. Что-то в этом роде. Ваша мама всё ещё находится в группе высокого риска, но, похоже, она начала говорить. Вы знаете, мне не нравятся люди, знающие о нашем бизнесе, и всё такое, но он сказал, что это жизненно важно для её выздоровления, и я просто кивнул. Он задал мне несколько вопросов, и я ответил на них, не представляя, что он скажет дальше. Просто… ну, они хотят поставить маме какие-то условия, чтобы она вернулась домой. Ради её безопасности и безопасности всех остальных, если ты понимаешь, о чём я.

«Я так думаю. Вроде того, что раньше: держать все лекарства в недоступном для неё месте, держать под замком острые предметы, не выпускать её одну и всё такое?

«Да, но на этот раз есть больше условий, учитывая то, что она сделала».

«Продолжать».

«Ну, ей не разрешено нести ответственность за кого-либо ещё. Тот был не подлежит обсуждению. Её нельзя оставлять наедине с Рори, или Энтони, или…

— Ясмин?

«Нет. На самом деле они хотят пойти ещё дальше, надеюсь, на короткое время, пока ей полностью не станет лучше. Ей нужен спокойный сон, никаких обязанностей, никакого давления или стресса, как можно меньше требований к ней».

«Так что вы говорите? Вы хотите, чтобы я присматривал за Ясмин полный рабочий день? А когда у меня есть работа? Она может быть в доме, когда мужчина здесь или… что ты на самом деле говоришь, папа?»

«Меган, ты не хуже меня знаешь, что мама всегда боролась с Ясмин. На самом деле не взаимодействуя с ней, заглушая её крик радио, оставляя её в этом комбинезоне».

«Я знаю всю эту Терезу! Не то чтобы я мог всё время исчезать на работе и уходить от всего этого, как ты, не так ли? Не то чтобы я слепой! Ты даже не представляешь, с чем мне приходится мириться, пока ты на работе. Ни один из вас не имеет ни малейшего представления о половине того, что здесь происходит! Знаешь ли ты, Тереза, что, когда сломалась стиральная машина, мама выбросила всё грязное бельё через входную дверь в мешках для мусора, крича на меня перед всей улицей, чтобы я не возвращалась, пока оно не будет чистым и сухим, и всё потому, что она не могла найти её любимый топ? Знаешь ли ты, папа, что, когда в последний раз приходила медсестра, мама солгала ей, сказав, что я работаю полный рабочий день, и буквально выгнала меня из дома, сказав женщине, что я опаздываю на работу, когда я только пытался подняться наверх в туалет!

Мне пришлось бродить по улицам без куртки и без денег по холоду и лихорадочному дождю в туалете, пока патронатная сестра не ушла. Вы оба слышали, как она кричала на меня в церковном зале во время первого причастия Энтони, и видели, как она делала фото без меня и Ясмин. И во время трапезы перед этим, когда она оставила меня кормить Ясмин, она смутила меня, выкрикивая, что я зря трачу добро. деньги не есть свою собственную еду, потому что она остыла. Мне оставалось пройти милю до дома, неся Ясмин, возвращая мальчиков и готовя ко сну в школу на следующий день, пока вы все ели и пили в своё удовольствие. Так что нет, тебе не нужно рассказывать мне, почему мама не может воспитывать Ясмин. Я не чертовски глуп, даже если у меня не такие хорошие оценки, как у остальных».

Я чувствую, как моё лицо краснеет после моей тирады, когда я делаю долгий глубокий вдох и пью чай.

«Твоя мама больна, Меган».

Я выплёвываю чай и смотрю на папу.

— И ты думаешь, это новость для меня, папа?

«Нет. Но она ничего не может с собой поделать».

Я встаю в ярости, держась за стол, чтобы успокоить свой гнев, когда мой голос повышается точно так же, как я ненавижу, что делают со мной мои собственные родители, и я знаю, что мне нужно будет пойти на исповедь позже, но всё же я всё ещё не могу контролировать себя. .

«Так почему же она не такая со всеми? Почему с Шоном обращаются как с золотым мальчиком, с Айслинг как с королевой Савской, с близнецами как с неприкасаемыми гениями, с тобой, Терезой, как с каким-то святым, а с мальчиками как с принцами?

Вы вообще заметили, что в этом доме на стенах полно фотографий всех, но ни на одной из стен нет ни одной моей фотографии? Папа?

— Твоя мама была так больна, когда ты был маленьким. Ты знаешь эту Меган. Я объяснил.

Я успокаиваюсь, отпускаю стол, встаю прямо и смотрю прямо на папу.

«Нет папы. Ты оправдал жестокое обращение с мамой, вот что ты сделал. А сейчас вы оправдываетесь, что именно? Что ты на самом деле говоришь о Ясмин, собственной дочери. Давайте послушаем это. Скажи это сейчас вслух. Что вы позволяете, даже заставляете происходить с вашим собственным ребёнком с синдромом Дауна?»

«Я сказал, что это только временно, Меган. Пока твоей маме не станет лучше.

— Папа, скажи!

«О ней хорошо позаботятся после Меган. Испорченный даже. Тогда, может быть, когда мама почувствует себя готовой, она сможет вернуться.

«Присматривали? Может быть, когда маме станет лучше? Может удастся вернуться? Папа, послушай себя. Вы хотите сказать, что отдаёте Ясмин в приёмную семью? Отдать её незнакомцам? Отдать её людям, которых она не знает, которые её не знают, не знают её распорядка дня, симпатий и антипатий, забрать её у семьи, которая её обожает, и отдать как кусок мусора? Мне жаль папу. Я не могу позволить тебе сделать это. Я НЕ позволю тебе забрать её. Если возвращение мамы домой означает, что Ясмин поедет, то я тоже пойду. И я возьму с собой Ясмин.

Я собираюсь уйти, адреналин бежит по каждой вене моего тела, мой гнев контролирует меня, моя любовь к моей сестре ведёт меня. Я оглядываюсь на свою старшую сестру и папу, сидящих и наблюдающих за каждым моим движением.

«На самом деле я уезжаю сегодня вечером. Любой из вас может завтра отвезти мальчиков в школу, приготовить им упакованные ланчи и быть дома, когда они придут в 15:15. Скажи Рори, что я вернусь за его друзьями в субботу, потому что я использую это время, чтобы упаковать остальные вещи Ясмин и мои вещи. Мама может вернуться домой в любое время после этого, потому что её прекрасный невинный особенный ребёнок не будет здесь, чтобы расстраивать её, и я тоже».

*306*2021-11-04 16:26

Глава 164

Лиам

Когда я возвращаюсь в свою квартиру, на сердце у меня тяжело. Я просто не могу стереть из памяти последний образ Меган в моих руках на её кухне, когда она держит свою младшую сестру, Ясмин крепко сжимает мою рубашку, а щёки Меган влажные.

Было что-то, чего я не могу понять, в том, как Меган обняла меня, как будто она нуждалась во мне, молодая женщина, обычно такая независимая, такая организованная и такая блестящая с Челси, Ясмин и её братьями. Зачем я ей нужен? Я помню это воспоминание о том дне, когда я неожиданно встретил её в библиотеке после того, как зашёл к ней, когда она пользовалась туалетом, когда она наклонилась, чтобы убрать мой беспорядок, и я пошутил о том, что мне платят за сбор чужого мусора и она сказала что-то о том, что всегда делает всё для других и даже не получает благодарности. Я помню, как это так сильно ударило по моему сердцу в то время, и я подумал, что она может быть в каких-то оскорбительных отношениях, вплоть до того, что каждую ночь ходит по своему поместью, выслушивая признаки чего-то неблагоприятного.

Побывав пару раз в её семейном доме, я не могу отделаться от ощущения, что что-то не так. Фотографии всех её братьев и сестёр, кроме неё? Обрывки того, что она говорила о своей маме, и о том, что Ясмин всегда с ней, и о том, как она видела её возле церкви во время первого причастия её брата, прогуливающуюся взад и вперёд с коляской в одиночестве. Моя собственная мама была далека от идеала, слишком часто пила и перебирала бойфрендов, как другие перебирают пакеты молока, но она всегда меня фотографировала, кормила и водила в школу. У меня никогда не было братьев и сестёр, но я не могу представить, что мне придётся растить их, пока моя мама остаётся в постели, или готовить для них еду, и всё остальное, что Меган делает ежедневно. Я думал, что это было только потому, что её мама была в больнице, но теперь это кажется чем-то большим. Что-то не так, но всё, что я могу сделать, это быть рядом с Меган, и, может быть, однажды она расскажет мне, что происходит на самом деле.

Я возвращаюсь в свою квартиру и обнаруживаю, что меня ждёт почта. Я открываю их и ставлю на журнальный столик в гостиной, пока иду посмотреть, что будет на ужин. Я засовываю еду на одного из Lidl в духовку и быстро иду в душ, пока она готовится. Несмотря на то, что раньше я был невероятно возбуждён, увидев Меган в её рубашках и футболке, её топ, цепляющийся за её пышные груди, и даже видя её торчащие соски довольно явно через её топ, теперь я полностью расслаблен и вялый после тёплого душа, когда я сижу и ем. довольно мягкая еда, постоянно задаваясь вопросом, как Меган и всё ли с ней в порядке. Я пытаюсь написать ей, но она не отвечает.

Я рассуждаю про себя, что она, вероятно, занята или не слушает свой телефон, и пытаюсь посмотреть телевизор, но никак не могу успокоиться. Я выключаю телевизор и пролистываю телефон, чтобы купить билеты на паром в Англию, но как только я нажимаю «Купить», у меня садится аккумулятор, и мне приходится подключать телефон для зарядки. Я разочарованно вздыхаю и решаю лечь спать с книгой и, может быть, ещё почитать Библию, которую священник дал мне в воскресенье.

Раздевшись до плавок, я сажусь в постели и тянусь к Библии, которая лежит на прикроватной тумбочке. Вынув закладку, я ещё раз прочитал тот псалом, которым священник молился вместе со мной всего несколько дней назад. Многое из этого до сих пор сбивает с толку, но это каким-то образом всегда успокаивает моё сердце. Я читал следующий псалом, номер 24, а затем следующий, останавливаясь и перечитывая одну строку в номере 25 снова и снова.

«Избавь меня от страданий сердца моего и от страданий моих удали меня».

Я говорю это вслух, как будто разговариваю с кем-то в комнате, кто невидим, так много думает о моей девушке и её младшей сестре, к которым я чувствую привязанность, и это разрывает моё сердце. Я в своём собственном мире, полностью погруженный в то, что я читаю и о чём думаю, когда я подпрыгиваю, услышав громкий стук в мою дверь. Я иду проверить время на своём телефоне, понимая, что он всё ещё на зарядке в моей гостиной. Вместо этого я смотрю на часы и вижу, что сейчас уже 11 вечера. Кто, чёрт возьми, потрескивает мою дверь в это время ночи? Я кричу: «Кто это?», щурясь, чтобы увидеть верхнюю стеклянную остеклённую панель и пытаясь разобрать, кто это может быть. Я чувствую сквозняк в почтовом ящике, как будто тот, кто стоит у моей двери, приподнял его снаружи.

— Это я, Меган. Со мной Ясмин. Пожалуйста, мы можем войти?

Я перезваниваю, что сейчас буду, и вбегаю в гостиную, хватаю ключи с журнального столика и отпираю входную дверь, чтобы впустить их. Увидев, что Меган стоит там, держа на руках свою сестру, с яркой сумкой для пеленания на ней плечо и ещё один мешок на всю жизнь, набитый в её другом, у ребёнка затуманенные глаза, а глаза Меган опухшие, красные и полные слёз.

Я беру сумки у Меган, закрывая за ней дверь.

«Пожалуйста, мы можем остаться на ночь? Я не знаю, куда ещё идти». Я бросаю сумки на пол в гостиной и замечаю, что Меган осторожно следует за мной. Обняв их обоих, я целую их обоих в голову и крепко обнимаю, как несколько часов назад на семейной кухне Меган.

— Конечно, ты можешь остаться. Вы оба. Сколь угодно долго. Что случилось, дорогая?

Я забираю у неё ребёнка, снимаю с неё пальто и вижу, что она только в одной из тех детских вещей, которые тянутся от шеи до ног и торчат спереди. Она прижимается ко мне, явно усталая, когда глаза Меган снова начинают наполняться.

«А как насчёт того, чтобы поставить чайник. Позвольте мне взять ваше пальто, Меган. Теперь ты в безопасности. Это всё нормально. Чай?»

«Да, пожалуйста».

Я бросаю крошечное пальто ребёнка и розовый анорак Меган на спинку кресла и несу ребёнка на кухню, включаю свет и наполняю чайник. Меган стоит в дверях моей кухни, всё ещё в своих шортах и футболке, как раньше, и начинает медленно рассказывать мне, что происходит.

«Папа и Тереза вернулись после встречи с мамой. Какой-то психиатр в больнице поговорил с отцом и… о, Лиам, что я сделал? Я совершил огромную ошибку!»

«Меган, скажи мне, что в больнице сказали твоему отцу?»

«Маму скоро отправят домой. Кое-что о пакете ухода и условиях выписки. Одним из условий возвращения мамы домой является то, что она не должна ни за кого нести ответственность, потому что она ещё слишком больна. Так что ей нет дела ни до Ясмин, ни до Рори, ни даже до Энтони.

— Но ты всё равно это делаешь, судя по тому, что я видел. И блестящую работу вы проделали тоже. Как ты организовал всё это сегодня, я никогда не узнаю.

— Но этого недостаточно, Лиам. Мама никогда не заботилась о Ясмин должным образом. Вся моя семья это знает. Когда мама рождалась, мама оставляла её в своём надувном кресле на несколько часов, а после того, как нам давали ей комбинезон, она оставляла её в нём на весь день. Да, она кормила её и, возможно, одевала, когда ей это нравилось, но это не было постоянным. Ты не мог ей доверять. Но она была умна. Она обманывала всех, заставляя думать, что с ней всё в порядке, разыгрывала представление перед врачами, патронажной сестрой и в часовне. У неё было ещё 8 детей, и она хорошо о них заботилась, чтобы никто ничего не заподозрил. Но это я присматривал за Ясмин, кормил её, переодевал, одевал, купал, читал ей, занимал её места. Потом я устроилась на работу, и мама пыталась покончить с собой, а папа и психиатр в больнице считают, что Ясмин следует отдать в приёмную семью».

Я слышу щелчок чайника, чувствуя себя беспомощным, а моя девушка стоит и плачет, тяжёлые рыдания катятся по её щекам. Она делает шаг вперёд и берёт сестру у меня из рук, а я наливаю кипяток в две кружки для чая и переношу их на кофейный столик. Я подзываю Меган сесть с ребёнком, но она останавливается.

«Можно где-нибудь сменить ей подгузник? Я разбудил её ото сна, и она выпила молока, прежде чем я уложил её, так что она будет мокрой. Я не хочу, чтобы она лежала в мокром подгузнике».

«Конечно. Пол в порядке? Я могу принести чистое полотенце.

«Это было бы прекрасно».

Я беру полотенце и возвращаюсь, встаю на колени рядом с Меган и наблюдаю, как она осторожно укладывает ребёнка, расстёгивает одежду и расстёгивает подгузник, сворачивая его и используя застёжку, чтобы держать его плотно закрытым, пока она выуживает пеленальный мешок для пеленания. небольшой пакет, в который она кладёт использованный подгузник и завязывает его. Не задумываясь, она поднимает ножки ребёнка и освежает её салфеткой, затем подсовывает под неё свежий подгузник, а я внимательно наблюдаю, пытаясь понять, что она делает.

— Ты научишь меня, как это сделать, дорогая?

Она смотрит на меня, наши лица почти соприкасаются, когда я жажду поцеловать её, но думаю, не ошибся ли момент. Вместо этого я осторожно вытираю её щёки большим пальцем, наблюдая, как её глаза сияют с такой заботой, любовью и решимостью, когда её руки всё ещё нежно держат лодыжки ребёнка.

— Ты правда хочешь сменить ей подгузник?

«Да. Это то, что ей нужно, не так ли? Меган, я забочусь о тебе и Ясмин. Обещаю, я помогу тебе присмотреть за ней, если хочешь. Я так сильно тебя люблю. Как хорошо, что ты здесь. Вы остаётесь столько, сколько хотите, и всё в порядке».

В конце концов, должно быть, это было правильное время, когда она отпускает ножки ребёнка, свежий подгузник всё ещё не застёгнут под ребёнком, и наши губы встречаются, как они должны были сделать почти два месяца назад, когда мы оба сидели на полу похожим образом. в туалете библиотеки, пока мы убирали мою аварию.

Хотя сейчас это не имеет значения. Прямо сейчас, когда мы целуемся, и я слышу, как Ясмин издаёт довольные звуки на полу в моей гостиной, всё, что я знаю, это то, что моя боль улетучилась, и проблемы моего сердца внезапно улеглись. Моя Меган со мной, её младшая сестра тоже, и мы проводим вместе всю ночь.

*309*2021-11-05 08:58

{{5 часов назад, warham1995 сказал:

Мне жаль Меган, я бы тоже разозлился, если бы моя семья сказала мне, что собирается отдать мою сестру, брата или двоюродного брата в приёмную семью. И будет ли мать Мэг настолько бессердечной, чтобы позволить Ясмин страдать из-за того, что её забирают у сестры, которая так долго о ней заботилась и любила?

}}

Я бы тоже разозлился и расстроился. Я предполагаю, что психическое заболевание влияет на рациональное мышление людей, и когда дело доходит до ребёнка, которому потребуется пожизненная забота, когда у вас уже есть 8 других детей, это должно быть довольно тяжёлым бременем. Она явно болела несколько лет, и беременность была неожиданной. Возможно, в истории мамы есть нечто большее, чем читатель знает…

Отец наивно думает, что это ненадолго, но и отцом года он вряд ли является…

*311*2021-11-05 09:08

Глава 165

Меган

Злость и негодование захлёстывают меня, и я тут же начинаю собирать на своей кровати самое необходимое: пачку подгузников, салфетки, бутылочки, нагрудники, пластиковые ложки и миски, немного подрастающего ребёнка и одежду для Ясмин, немного одежды и чистого нижнего белья для меня, туалетные принадлежности, несколько игрушек для малыша и мой клатч с телефоном и сумочкой. Я хватаю сумку для пеленания и кладу в неё бутылочки, нагрудники, ложки и миски поверх всего, что уже есть, и нахожу сумку на всю жизнь, чтобы положить туда остальное, пока вызываю такси по мобильному и достаю пальто для Ясмин. . Я стою у окна своей спальни и жду такси, не желая даже смотреть на папу или Терезу внизу. Я очень хочу пойти по соседству, чтобы попрощаться с Рори и Энтони, но уже почти 11 вечера, и они оба крепко спят, и завтра в школу, поэтому я не смею их разбудить. Мысль о том, что меня не будет здесь, когда они проснутся, разбивает мне сердце, когда я смотрю в темноту, задаваясь вопросом, действительно ли я поступаю правильно.

Затем что-то внутри меня шевельнулось, когда я увидел приближающиеся фары и услышал звуковой сигнал. С сумкой для пеленания на плечах я оставляю сумку на всю жизнь в холле, иду в комнату мамы и папы и поднимаю Ясмин с её кроватки, обязательно захватив её розовую пелёнку, когда кладу тряпичный сейф в сумку для пеленания. возьмите сумку для жизни и спуститесь вниз к такси.

Сидя на заднем сиденье машины, я смотрю на свой семейный дом, единственный дом, в котором я когда-либо жил, со светом в гостиной, который делает его уютным и уютным, хотя для меня это совсем не так. Я даю водителю адрес Лиама, дрожа от страха и холода, когда Ясмин просыпается у меня на руках дезориентированной и растерянной.

«Всё в порядке, милая. У Меган есть ты. Ты будешь в порядке».

Она немного обнимается, и я прижимаю её к себе, как для себя, так и для её успокоения. Чем ближе мы подходим к Лиаму, тем больше я начинаю паниковать. Что, если он уже спит и не слышит дверь? Что, если он не позволит нам остаться? Что, если он рассердится на меня за то, что я сделал? Такси останавливается, и я изо всех сил пытаюсь открыть сумочку и расплатиться с полусонным ребёнком на руках, сумками и темнотой. Я кладу сдачу в сумочку и выбираюсь, как могу. Когда такси отъезжает, я поднимаюсь по ступенькам Лиама, изо всех сил пытаясь выбить дверь. Я осторожно кладу сумку на землю, удерживая её между ногами и дверью, и громко стучу в дверь, надеясь, что мой парень уже дома и ещё не спит. Холодный воздух разбудил Ясмин, она подняла голову и посмотрела прямо на меня. Она вздрагивает от голоса, кричащего: «Кто это?» когда я поднимаю почтовый ящик и звоню Лиаму, чтобы сказать, что это я с Ясмин.

Я наклоняюсь, чтобы снова поднять сумку, как раз в тот момент, когда дверь открывается. Глядя на Лиама, я чувствую слёзы на глазах, когда до меня доходит реальность того, что я только что сделала. Я практически умоляю его остаться на ночь, пока он забирает у меня сумки и закрывает дверь. Только когда я вхожу в его гостиную, и он крепко обнимает меня, пока я всё ещё держу Ясмин в своих объятиях, я внезапно чувствую себя в безопасности, в тепле и в состоянии переварить всё, что произошло за последний час. Это похоже на пробуждение от ужасного кошмара, когда какое-то время ты не можешь отделить реальность от воображения. Я закрываю глаза, видя маленькое личико Рори утром, когда он просыпается и обнаруживает, что меня нет, ужас на лице Энтони, когда он понимает, что Ясмин тоже ушла, и слышу, как папа и Тереза говорят им, что я ушёл и бросил их. Я не могу перестать рыдать в объятиях Лиама, когда он говорит мне, что мы можем оставаться там столько, сколько захотим.

Затем он забирает у меня ребёнка, снимает с неё куртку и с меня, что подтверждает его слова о том, что мы остаёмся, а затем делает то, что мне действительно нужно и чего я хочу: идёт приготовить мне чашку чая.

Он заслуживает знать правду. Я в долгу перед ним, по крайней мере, когда я начинаю изливать своё сердце, стоя в дверях его кухни, когда он держит мою младшую сестру, как будто знает её всегда, пока он готовит кружки для кипящей воды. Ему небезопасно наливать горячий чайник с ребёнком на руках, поэтому я беру сестру обратно, но продолжаю говорить, наблюдая, как он готовит самую совершенную чашку чая; без сахара, немного молока и карамельно-коричневого цвета. Я надеюсь, что Ясмин сможет прижаться к нам, пока мы выпьем, и снова заснуть до конца ночи, но если это так, я знаю, что мне лучше сначала освежить её. И только тогда я вдруг понимаю, что забыл пеленальный коврик, когда спешил уйти.

Лиам такой понимающий, такой добрый, такой любезный, но я не жду, что он будет помогать с уходом за моей сестрой. Никто из домашних никогда этого не делал, даже её собственные мама и папа, так почему мой парень, у которого нет кровных связей с Ясмин? Тем не менее, когда я кладу её на пол и начинаю процедуру, которая слишком знакома и ребёнку, и мне, он становится на колени рядом со мной, наблюдая, искренне заинтересованный и стремящийся помочь. Когда его тело так близко, я слышу его спокойный заботливый голос, смотрю прямо на него, когда он говорит мне, что хочет заботиться о моей сестре с синдромом Дауна и что он любит меня, это похоже на бульдозер, внезапно разрушающий все барьеры, которые я построил вокруг себя всю свою жизнь. жизнь. У меня внезапно возникает воспоминание, когда я закрываю глаза, видя Лиама на коленях и наши лица, такие же близкие, как сейчас, когда я даже не знала его имени, но всё ещё жаждала поцеловать его. Я не делал этого тогда, но я знаю, что должен сделать это сейчас.

Мягко опуская лодыжки ребёнка, я поворачиваю голову и позволяю нашим губам слиться в замедленной съёмке, дорожа каждым моментом любви между нами, когда наши лица встречаются и соединяются вместе, когда мои руки поднимаются и притягивают Лиама ближе ко мне. Стоя на коленях на полу вместе, мы крепко прижимаемся друг к другу, целуемся, обнимаемся и ценим просто то, что мы вместе в месте, где мы, наконец, одни, далеко от моей младшей сестры, которая теперь проснулась и счастливо лежит, дуя малину себе на полотенце Лиама. , свежий подгузник под ней всё ещё ждёт, чтобы его застегнули.

Мои колени болят от того, что я стою на коленях, и мне неудобно в спине, когда я, наконец, отпускаю Лиама, смотрю на ребёнка и смеюсь.

«Мы будем вот как не менять подгузник! У меня нет привычки останавливаться на полпути и делать это. Обычно я стягиваю эти стороны, расстёгиваю вот эти язычки и застёгиваю вот так. К счастью, вы терпеливы, а Ясмин. Хорошо, давай поднимем тебя, мисси, и попробуем снова заснуть. Может быть, у Лиама есть молоко, которое ты можешь выпить. Попросим его вежливо, а?

Я смотрю, как Лиам встаёт, любуясь своим привлекательным телом и наслаждаясь тем, что он одет только в плавки. Он подмигивает мне, когда я беру ребёнка и встаю сама.

— Ты имеешь в виду, что я не получаю таких поцелуев каждый раз, когда ей нужно переодеться? Вы меня сейчас разочаровали. Но я думаю, что могу справиться с молоком. Как моему юному гостю это понравится сейчас? Кружку, стакан или, может быть, её любимую бутылку?

Я не могу не улыбаться, правильно улыбаться. Улыбка, которая идёт прямо от кончиков пальцев ног к лицу. Такая улыбка, которую можно по-настоящему иметь только тогда, когда чувствуешь себя в безопасности, желанной и любимой.

*312*2021-11-05 15:59

Глава 166

Лиам

После того, как я согрею молоко для ребёнка, мы прижимаемся друг к другу на двухместном диване, как в прошлый раз, когда Меган была здесь, ребёнок на её руках пьёт из бутылочки, а я обнимаю Меган. Было бы уютно и романтично, если бы не тот факт, что Ясмин явно не в себе и плачет, что вызывает у Меган стресс. Затем Мега встаёт и ходит по комнате с ребёнком на плече, похлопывая её по спине, пока я беспомощно сижу и смотрю.

«Наверное, это потому, что я разбудил её. Она сбита с толку, я думаю. Мне очень жаль Лиама. При этом вам не обязательно оставаться на ногах. Я просто полежу с ней на диване сегодня вечером».

Я смотрю на свою девушку, которая смотрит на свой чай, который начинает остывать на кофейном столике, поскольку моя собственная кружка уже наполовину пуста рядом с ним. Я ни за что не допущу, чтобы моя девушка спала на моём диване, пока я сплю один на двуспальной кровати. Я проглатываю остатки кофе, затем встаю и предлагаю взять ребёнка.

«Ты не спишь на диване, Меган. Ты меня слышишь? В кровати нам всем хватит места.

Меган передаёт мне ребёнка, её глаза выглядят усталыми и заплаканными.

«Я просто не знаю, сможет ли она снова заснуть. Она сейчас такая необычная, и это всё моя вина».

Я держу плачущего ребёнка у себя на плече точно так же, как это делала Меган, но её плач продолжается. Я не эксперт по детям и младенцам, и, если честно, я далеко от своей зоны комфорта, но даже я могу понять, почему бедный ребёнок расстроен и взволнован. Я покачиваю её вверх и вниз, прекрасно зная, что это не поможет, но не зная, что ещё делать, я перекрикиваю шум ребёнка.

«Выпей чай, Меган. Иначе будет холодно».

Я смотрю, как она сидит одна на двухместном стуле и пьёт чай из кружки, обхватив чашку обеими руками. Я смотрю на сумки на полу и внезапно вспоминаю, что Меган с ребёнком в последний раз были у меня. Перекрывая плач, я наклоняюсь и расстёгиваю сумку для пеленания, удерживая ребёнка одной рукой у себя на плече. Прямо наверху розовая ткань, которую Меган дала ребёнку, когда я держал её на руках во время её последнего визита сюда.

Я также замечаю кардиганы Меган наверху сумки на всю жизнь и тоже хватаю их. Сидя в кресле напротив Меган, пальто висит на спинке стула позади меня, я прижимаю малышку к своей медвежьей груди, заворачивая её в кардиган Меган, как в одеяло, и протягивая ей розовую ткань. Я беру её бутылку и предлагаю ей немного, но она делает несколько глотков и отворачивается. Ставя бутылку обратно на журнальный столик, плач становится больше похожим на хныканье, когда я откидываюсь назад и устраиваюсь поудобнее, когда я тихо напеваю, пытаясь утешить её.

Я даже не закончил напевать первую строчку, когда Меган начинает тихо напевать слишком знакомые слова, которые, как я помню, моя мама пела мне в детстве.

Я молча слушаю взволнованный голос Меган, тихо поющий, и инстинктивно присоединяюсь к импровизированному дуэту колыбельной.

«Ты моё солнышко, моё единственное солнышко, ты делаешь меня счастливым, когда небо серое. Ты никогда не узнаешь, дорогая, как сильно я тебя люблю, пожалуйста, не забирай моё солнышко».

Я глажу лицо ребёнка, когда мы снова поем те же слова, мой голос сдерживает слёзы от неожиданных воспоминаний о маме и невероятной красоте пения Ясмин с Меган. Моя любовь к женщине в моей квартире переполняет меня, когда я наблюдаю, как ребёнок на моих руках меняет всё своё поведение с напряжённого и расстроенного на удовлетворённое и умиротворённое. Я как раз собирался снова пропеть припев, но остановился, чтобы послушать Меган: её глаза закрыты, безмолвная слеза течёт по её щеке, а её прекрасный ангельский голос мягко поёт.

«Прошлой ночью, дорогая, когда я спал, мне приснилось, что я держал тебя на руках. Когда я проснулась, дорогая, я ошиблась, поэтому я опустила голову и заплакала».

Меган открывает свои наполненные водой глаза и смотрит прямо в мои, когда я присоединяюсь к ней и пою припев ещё дважды, деликатно и с любовью поглаживая драгоценное маленькое личико в своих руках. Наступает тишина, когда наше пение прекращается одновременно, когда я с обожанием смотрю на спящего ребёнка в моих руках, а затем смотрю на её замечательную невероятную сестру.

«Она такая красивая, прямо как её старшая сестра».

«Я люблю ту песню. У меня мурашки по коже каждый раз, когда я это слышу. Я всегда пою её Ясмин. Она действительно моё солнышко, Лиам, и я не могу позволить никому её забрать».

Я снова смотрю на ребёнка, потом снова на Меган.

«Я обещаю вам, что не позволю этому случиться. Ваш чай был в порядке?

«Не так горячо, как я предпочитаю, но это была моя вина, а не твоя».

«Вы обедали?»

— Я съел пару кусков холодной пиццы после того, как ты оставил мою раньше.

Как насчёт того, чтобы я положила ребёнка на свою кровать, и мы выпили чашку чая перед сном? Ты выглядишь измученным, милый.

«Спасибо».

*313*2021-11-06 09:24

Глава 167

Меган

Не могу поверить, что забыл ткань и даже не подумал завернуть Ясмин, а потом эта песня! Из всех мелодий на свете он выбрал именно эту! Как он узнал? Я задыхаюсь от эмоций, когда пою, когда слова внезапно приобретают совершенно новый смысл после событий вечера. К тому же Лиам умеет петь! Его голос вызывает у меня мурашки по спине, когда я помню, как он пел ту же песню возле часовни моей младшей сестре, в то время как он укрывал меня от всех, кто видел, как я мочился на мешок для мусора. Я чувствую связь с Лиамом на совершенно новом уровне после совместного пения, как будто судьба рисует нас, кусочки головоломки точно складываются в то, как они должны были быть.

Мой чай чуть тёплый, но в горле пересохло от плача и пения, поэтому я всё равно пью его, но когда Лиам предлагает сделать свежую кружку и горячий тост, я в восторге, несколько холодных кусочков пиццы, которые были раньше, теперь не более чем просто память. Я иду с Лиамом в его спальню, и моё сердце замирает, когда я вижу открытую Библию, лежащую лицевой стороной вниз на его кровати. Я поднимаю его и кладу на тумбочку, а одеяло отодвигаю в сторону, чтобы Лиам мог безопасно положить мою сестру в центр двуспальной кровати. Он становится на колени над кроватью, осторожно укладывая её между подушками и снимая мой кардиган, пока я снова укрываю её пуховым одеялом. Лиам вручает мне мой кардиган, который я тут же надела, чувствуя себя зябко теперь, в одних шортах и футболке в поздний час. Затем Лиам берёт меня за руку и ведёт на свою кухню, выдвигая для меня обеденный стул, словно я королевская особа. Я с благодарностью сажусь, пока он кипятит чайник и подбрасывает хлеб в тостер, а я прячусь под кардиганом, чтобы устроиться поудобнее.

Вторая чашка чая даже лучше первой; идеальная температура, идеальная крепость и нужное количество молока. Тёплый тост с маслом кажется ужином королевы, когда я откусываю несколько ломтиков между глотками чая. Лиам сидит напротив меня, наблюдая, как я пью его чай и делюсь тостами. Я чувствую, что нам нужно больше говорить, но вместо этого мы смотрим друг на друга в усталом, благодарном состоянии удовлетворённости. Когда мой чай наконец допивается, я задаюсь вопросом, сколько сейчас времени, поскольку в квартире тихо, а шторы и жалюзи закрыты.

— Который час, Лиам?

«20 минут после полуночи».

— У тебя завтра работа. Я думаю, нам обоим лучше всего попытаться немного поспать. Ничего, если я переоденусь в ночную рубашку? У меня есть один в сумке».

«Конечно. Ты оставайся здесь, и я принесу это для тебя. Какой это цвет?»

Я зеваю. «Светло-синий. Не смейтесь, но спереди у него мишки. Однажды Рори выбрал его для меня на Рождество».

Когда я смотрю, как Лиам идёт по соседству в гостиную, я не могу не восхищаться его телом, когда он наклоняется, чтобы найти мою ночную рубашку в сумке на всю жизнь. Если бы я не была так истощена физически и эмоционально, то запросто могла бы провести ночь, прижимаясь к его упругой груди, сильным бёдрам и мускулистым ногам. Глядя, как вздрагивает его зад, пока он копается в лежащей перед ним сумке, я обнаруживаю, что тоже извиваюсь на стуле, когда меня совершенно неожиданно сотрясает дрожь. Я не просто устал и продрог, но вдруг понимаю, что мне тоже очень нужно пописить, события вечера вызвали такой всплеск адреналина, что только сейчас я расслабился, и совершенно неожиданно это чувствую. Я ещё больше ёрзаю на сиденье, думая, что как только Лиам передаст мне мою ночную рубашку, я пойду в в*нную, чтобы помочиться и переодеться в неё. Словно он читает мои мысли, Лиам встаёт, оборачивается и показывает мне мою голубую ночную рубашку с мишками.

— Это тот самый?

«Да, спасибо. Ничего, если я пойду в твою в*нную, чтобы переодеться?

«Не нужно делать это великолепно! Я помогу тебе подготовиться здесь, если хочешь? Я обещаю, что ничего не добьюсь. Ты выглядишь таким измученным, мой милый. Давай я тебе помогу».

Мне кажется неправильным отказываться от его предложения, даже если мне действительно нужно пописить, поэтому я поднимаю руки, как маленький малыш, в то время как Лиам подходит ко мне и стягивает мою футболку через голову, обнажая мой купальный костюм под ней, всё ещё из прошлого. ранее. Это должно быть неожиданностью для Лайама, когда он делает шаг назад, чтобы посмотреть на мою грудь, грудь и живот, когда я инстинктивно скрещиваю ноги.

«Ты в порядке?»

Я так устал, что просто киваю, хотя это не совсем так. Я был бы намного лучше, если бы мог пописить! Я расстёгиваю шорты и вылезаю из них, когда Лайам протягивает руки, чтобы взять их, складывает футболку и шорты и аккуратно кладёт их на один из обеденных стульев. Чувствуя себя ещё холоднее, чем раньше, и очень желая воспользоваться туалетом Лиама, я двигаю рукой между ног и покачиваюсь на кухне Лиама. Лиам поворачивается и смотрит на меня, его глаза сияют, и его выбор очевиден только в плавках.

«Боже, Меган, я понятия не имел, что у тебя под одеждой купальный костюм! Ты выглядишь… невероятно! О боже… ты так прекрасна!»

Я смотрю на него застенчиво, но оценивающе, извиваясь ещё сильнее, поскольку моё желание помочиться продолжает быстро расти. Я не могу дождаться, когда Лиам посмотрит на меня в моём костюме, или прикоснётся ко мне, или что-то ещё, что может задержать меня в том, чтобы надеть ночную рубашку и пойти в туалет, поэтому я решаю попроситься в туалет прямо сейчас.

«Лиам… мне очень нужен туалет, детка. Можно я просто пойду быстрее, если вы не возражаете?

«О, милая, конечно, можешь. Phwoar, ты действительно выглядишь на миллион долларов, одетый так, знаешь ли! Могу я… прости, я знаю, что сказал, что не буду, но тогда я не знал, что на тебе был твой костюм, и… о, Меган, однажды я скажу тебе, почему вид тебя такой сводит меня с ума! Могу я посмотреть, как ты писаешь, пожалуйста? Я не буду тебя трогать или что-то в этом роде, просто смотри. Видишь ли, для меня это как сбывшаяся мечта».

Я открыто корчусь, зажав руку между ног. Сейчас, пока я могу писить, мне всё равно, кто за мной наблюдает. Я киваю и иду в в*нную, Лиам следует за мной и продолжает идти в в*нную позади меня. Я поворачиваюсь, готовясь сесть в туалет, подумывая снять свой костюм, чтобы пописить, но понимая, что если я это сделаю, то могу обмочиться, поэтому вместо этого я сажусь и уже собираюсь отодвинуть ластовицу костюма в сторону, чтобы расслабиться, когда Лиам внезапно становится на колени. спускается из унитаза, одной рукой касается моего колена, а затем смотрит прямо в мои отчаянные глаза.

«Может… ничего, если…»

«Что ты хочешь, дорогая? Тебе лучше поторопиться, потому что я сейчас взорвусь.

«Не могли бы вы пописить для меня через свой костюм, дать мне почувствовать вашу мочу, когда она выходит вся тёплая и влажная?»

Я не отвечаю словами, а вместо этого хватаю Лиама за руку, скользя между ног, когда сижу на унитазе, и почти мгновенно чувствую, как моя уретра начинает течь, когда я чувствую сильную твёрдую руку на своей промежности. Это кажется милым, даже сексуальным, но отличается от того, что было раньше, потому что между моей промежностью и рукой Лиама находится не только купальный костюм, но и гигиеническая прокладка. Я никогда не была с Лиамом, пока носила его, но сейчас нет времени упоминать об этом, потому что мой мочевой пузырь лопается, а из влагалища вытекает моча повсюду, гигиеническая прокладка быстро промокает насквозь, и моча просачивается между сторонами моего костюма. по всей руке Лиама, его лицо сияет и краснеет, когда он чувствует всё это вблизи.

Когда я писаю, я слышу, как он тихо дышит,

«О, чёрт возьми, это потрясающе!», — небрежно шепчу я ему на ухо.

«И это с гигиенической прокладкой, чтобы впитать немного».

«Ебать! Думаю, я кончу в нижнем белье. О, чёрт!»

Я, наконец, чувствую себя опустошённой и намного более расслабленной, хотя мой парень совсем не такой, как он, когда он вытаскивает свою мокрую от мочи руку у меня между ног, встаёт передо мной и стягивает свои плавки, он открыто мастурбирует себя мокрой рукой, пока Я вытираюсь, затем вытаскиваю промокшее полотенце и выжимаю его, когда сперма Лиама взрывается в унитазе между моих ног, смешанная с жидкостью. Я выжимаю полотенце. Когда мы оба умываемся и моем руки, а я снимаю свой мокрый костюм, между нами возникает удовлетворённая тишина, чувство освобождения, в котором мы оба отчаянно нуждались, даже если никто из нас не осознавал этого, пока не стало слишком поздно.

Я надеваю ночную рубашку, а Лиам берёт меня за руку, выключая свет в в*нной, когда мы выходим из комнаты.

«Не знаю, как ты, Меган, но я определённо готова ко сну».

«Я тоже. Всё ещё можно спать в своей постели?

«Нет другого места, где бы я позволила тебе быть сегодня вечером, Меган. Ночной мёд. Я так сильно тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

*315*2021-11-06 15:31

Глава 168

Лиам

Я не могу поверить, что менее двух часов назад я читал Библию в своей постели, собираясь лечь спать, потому что лежащая на моей кровати Ясмин напоминает мне, где я был совсем недавно. Кажется, будто прошла целая жизнь, а не всего несколько часов после всего, что произошло с Меган сегодня вечером, хотя присутствие её и её младшей сестры здесь похоже на сбывшуюся мечту.

Меган выглядит такой измученной, благослови её Бог, когда она натягивает на себя кардиган, в который была закутана Ясмин. Как только мы выпьем тостов и выпьем чаю, я намерен немедленно уложить её в постель. Очевидно, что она так же сильно нуждается во сне, как и ребёнок. Сидя рядом с ней на своей кухне, я не могу не смотреть на неё с изумлением, на её красивые каштановые волосы чуть ниже плеч, сияющие, когда они идеально закручены внизу, на её стройные ноги, пышные груди и фигуру, её красивое естественное лицо. Я полностью погрузился в свой собственный сказочный мир, когда она предложила переодеться в ночную одежду для сна. Будучи джентльменом, я, конечно же, сразу же предлагаю купить для неё ночную рубашку, надеясь, что она позволит мне помочь ей переодеться, просто чтобы увидеть её обнажённое тело под одеждой. Я знаю, что она слишком устала для секса, но просто увидеть её будет более чем достаточно.

Когда я стягиваю её футболку через её голову, я недоверчиво задыхаюсь от того, что у неё под ней, от её облегающего купального костюма у меня действительно перехватывает дыхание, как будто я нахожусь в фантазии, состоящей из всех моих самых смелых сексуальных мечтаний одновременно. Я отчаянно хочу прикоснуться к телу Меган, почувствовать нейлоновый материал на её коже, прижать её к себе, но я слишком уважаю её, чтобы ожидать секса сегодня вечером, хотя у моего пениса, как всегда, другие планы. Затем, когда она небрежно выходит из своих шорт, когда становится видна нижняя половина её костюма, мои глаза выпучиваются от чуда открывающегося передо мной зрелища. Как ни прекрасно женское нижнее бельё, во всяком случае, для меня ничто не сравнится с натуральной женщиной в слитном купальнике, когда мои гормоны вскипают, хотя я пообещал своей девушке, что сегодня вечером ничего не буду делать. Но, чёрт возьми, она мне нравится! О, честное слово, я так хочу её! Это тело так восхитительно соблазнительно и соблазнительно!

И если этого было недостаточно, она совершенно неожиданно просится в мою в*нную, стоя со скрещёнными ногами и хватаясь за себя, посылая всё моё тело в овердрайв и делая почти невозможным сопротивляться ей. Осмелюсь ли я спросить только об одном, хотя я обещал ничего не делать сегодня вечером? У меня есть этот внезапный необъяснимый страх, что, если я не воспользуюсь возможностью, это может никогда не повториться, и это было моей мечтой с тех пор, как я пошёл плавать с друзьями в 16 лет и случайно зашёл в кабину после этого, потому что, когда я стоял в общих душевых я увидел девочку примерно возраста Меган, которая сильно извивалась, держалась и говорила своей подруге, что если она не поторопится вымыть голову, то обмочится.

Это уже так меня возбудило, что мне пришлось повернуться лицом к стене, чтобы скрыть свою эрекцию, но затем я услышал, как другая девушка шепчет своей подруге, что однажды она попала в аварию в своём костюме, потому что она ушла. уже слишком поздно, но это не имело значения, поскольку она всё равно была мокрой, хотя это означало, что её костюм был ещё тёплым, когда она завернула его в полотенце, чтобы пойти домой. Пока девушки хихикали, мне пришлось мчаться, чтобы срочно попасть в кабинку, так как одно только представление о тёплом мокром купальном костюме, в который в отчаянии написали, заставило меня срочно кончить. Просто вспоминая, и теперь, видя, как Меган извивается передо мной, я почти кончаю в нижнем белье, потому что не могу удержаться от вопроса, чувствую ли я её тёплую мочу, вытекающую из её нейлонового костюма.

Я поражён, когда она берёт меня за руку и охотно потворствует мне, но позволяет мне чувствовать её интимную область, когда из неё быстро вытекает тёплая моча. Это ощущение отличается от того, как я себе это представлял, как будто нейлоновая ластовица каким-то образом поглощает жидкость, поскольку по бокам выходит больше мочи, чем по центру, но загадка раскрыта, когда Меган совершенно неожиданно показывает мне, что на ней есть гигиеническая прокладка. О мой гребаный Бог! Эта девушка каждый раз поражает меня.

Она понятия не имеет, что мысль о том, что она может использовать один из них, чтобы пописить, была ещё одной моей мечтой в течение многих лет, иногда даже пытаясь представить себе, каково это иметь такую ??защиту между ног, зная, что вы можете безопасно течь без любая опасность того, что это покажется на твоей одежде, и как я много раз кончал, представляя очень отчаявшуюся женщину, которая думала, что она была в безопасности, чтобы протекать, потому что на ней была гигиеническая прокладка, только чтобы понять, что она не может остановиться после протекания и затопления полотенца и её одежды. точно так же, как Меган только что непреднамеренно сделала для меня. Невозможно остановить пульсацию моего тела, рост пениса, скачки гормонов, когда я выдвигаю свой чрезвычайно твёрдый член прямо перед Меган и поглаживаю всего несколько раз, пока быстро не кончу, глядя на неё с вожделением, пока она снимает пропитанную гигиену. полотенце и выжимает его над унитазом, её ноги всё ещё широко расставлены, а ластовица её купального костюма намного темнее остальных.

Я просто надеюсь, что она не считает, что я предал её, сделав то, что сделал. Иногда я просто чувствую, что моё тело берёт верх, и мой самоконтроль намекает на меня, особенно когда это касается Меган Мёрфи. Я слегка целую её в лоб, пока мы моем руки, и быстро писаю, прежде чем мы отправимся спать, Меган, наконец, снимает свой костюм и вешает его над в*нной, а я приношу из кухни её ночную рубашку, чтобы она надела её для сна.

Проскользнув в двуспальную кровать, спящий ребёнок между нами, я прижимаюсь к ней в позе эмбриона, отвернувшись от Меган, Библия лежит на моей тумбочке, и я чувствую, как мои глаза быстро закрываются, а сон настигает моё тело. Я боюсь, что могу перевернуться на ребёнка, потому что моя последняя мысль перед сном похожа на тихую молитву: «Не дай мне навредить ребёнку».

Я вообще не двигаюсь в течение нескольких часов, когда я ненадолго впадаю в дремотное состояние около 4 утра, когда я переворачиваюсь и смотрю на спящих девушек рядом со мной, когда я снова погружаюсь в удовлетворённое состояние покоя, пока не слышу, как меня будит мой телефонный будильник. Утро пятницы на работу.

*316*2021-11-07 08:30

Глава 169

Меган

Я так устала, что даже находясь в чужой постели с моей младшей сестрёнкой рядом со мной, я быстро засыпаю глубоким сном, просыпаясь только один раз, когда с затуманенными глазами бреду в в*нную и проверяю, всё ли с Ясмин в порядке, прежде чем быстро снова заснуть. Я просыпаюсь от незнакомого будильника, потому что временно забываю, где нахожусь. Увидев Лиама и Ясмин, я протираю глаза и тут же думаю о своих младших братьях и задаюсь вопросом, проснулись ли они ещё дома и заметили ли они, что меня там нет, как и их младшей сестры.

Интересно, папа остался дома, чтобы отвезти их в школу, или Тереза осталась, и кто-нибудь из них приготовил Рори свой упакованный ланч с вещами, которые он любит? Энтони, скорее всего, мог бы сделать свой собственный, если бы увидел, что я этого не сделал, но Рори, будучи Рори, принесёт пустую коробку в школу и даже не заметит, пока не откроет её во время обеда и ничего не найдёт в ней. Я чувствую огромный груз вины на своих плечах, когда Лиам просыпается, улыбаясь мне, как кот, который получил сливки. Я сижу на кровати, прижимая к себе ноги, обхватив их руками, задаваясь вопросом, не совершил ли я большую ошибку, и размышляя о том, чтобы вернуться домой на такси, чтобы у моих младших братьев было всё, что им нужно для школы.

— Ты в порядке, Меган?

— Просто думаю о своих братьях.

«Я так и думал. Вы ведь не оставили их в покое? Их папа там, и их старшая сестра тоже».

«Я знаю. Но у папы работа. Как и Тереза. Они оба уходят задолго до того, как мальчики уходят в школу. Что, если они забудут приготовить комплексные обеды? Или Рори ходит без пальто? Или Энтони забывает свою сумку? Или они не завтракают? Я должен быть рядом с ними, Лиам. Они нуждаются во мне».

Лиам подходит к той стороне кровати, где я сижу, положив одну ногу рядом со мной и упираясь другой ногой в пол, обхватывая меня рукой.

«Им десять, и что? 12? Они не дети Меган. Кроме того, они не являются вашей ответственностью. Я знаю, что ты любишь их и прекрасно заботишься о них обоих, но не пора ли их отцу сделать немного больше? Или твоя сестра больше помогала? А как насчёт других твоих братьев и сестёр? Думаешь, они беспокоятся о них сегодня утром?

«Они же не знают! Шон сойдёт с ума, если узнает, что я сбежал с Ясмин. Айлинг тоже! Ниам и Йен могут понять, но нет смысла говорить им, что там? Они не были дома должным образом уже много лет, и я не думаю, что кто-либо из них вернётся сейчас. Иэн сказал, что у него даже есть девушка, а Ниам возвращается только по семейным делам, которые, по её мнению, ей нужны. Тереза тоже на стороне отца. Кроме того, она сейчас переезжает в Белфаст, а мальчики сегодня заканчивают школу к пасхальным каникулам. О Лиам! Кто теперь будет за ними ухаживать? Что, если они тоже попадут под опеку?»

«Меган, это не твоя работа — всем им помалкивать. Они старше. Я сам уходил из школы в возрасте Энтони, готовил себе перекус, пока не приходила моя мама, если она работала, и укладывался спать, когда много лет работала в пабе. Множество детей делают это. А их папа всё ещё дома. Не может ли он изменить свои смены или что-то ещё, чтобы быть в них немного больше. Ведь они его сыновья.

Мы оба поворачиваемся, когда Ясмин просыпается, поворачиваясь, чтобы посмотреть на нас обоих с улыбкой.

«Доброе утро сладкая. Ты хорошо выспалась в большой кровати Лиама? Ты такая большая девочка, спишь всю ночь, не так ли?

Я поднимаю её к себе на колени лицом к Лиаму рядом со мной, пока он продолжает подбадривать меня.

«Ясмин другая. Она искренне нуждается в вас, и, судя по вашим словам, её мама или папа не заботятся о ней. Я ещё не видел никого из них настолько, чтобы обнимать её, но из того, что я слышал вчера по FaceTime, Рори и твоя мама близки, и Энтони звучал так, как будто он тоже очень по ней скучает. Но ты сказал, что она даже не захочет видеть ни тебя, ни ребёнка. Это неправильно, Меган. Даже я знаю, что так быть не должно. Боже, моя мама была ужасной, с постоянным приставанием к мужчинам и слишком большим количеством алкоголя, и даже бросила меня, чтобы начать новую жизнь в Испании, но она приезжала навестить меня и заботилась обо мне, когда я был маленьким. Она всегда хотела меня видеть и сделала кучу моих фотографий в детстве. Хорошо, она держала меня в секрете от своего нового мужа и ребёнка, но к тому времени я, по крайней мере, уже выросла. Я чувствовал себя так ужасно, когда в твоей гостиной видел все фотографии твоих братьев и сестёр, но не было ни одной из вас».

Я смотрю на Лиама и киваю. В глубине души я знаю, что он прав, но эмоциональная связь с моими братьями глубока, а чувство ответственности сильно. Наступает момент молчания, прежде чем Лиам внезапно встаёт.

«Верно. Мне нужно поссать, детка, так что мне лучше пойти в душ и подготовиться к работе. Это если ты уверен, что я могу пойти на работу? Ты будешь здесь, когда я вернусь, не так ли? Ты не попросишь меня спасти тебя, как какого-нибудь супергероя из телевизора? Знаешь, у меня даже плаща нет!»

Я смеюсь, ставя Ясмин на ноги у себя на коленях, когда её ноги выпрямляются, и она тянется к Лиаму.

«Прости, милый. Мне нужно немного обнять тебя. Я умираю от желания пописить и нуждаюсь в душе, но я крепко обниму тебя, прежде чем уйти, хорошо?»

Когда Лиам хватает свой пенис за свои плавки, я подмигиваю ему.

— Так меня тоже можно хорошенько обнять?

«Конечно! Вернись через некоторое время. Ты же не хочешь увидеть, как я обоссаюсь…

Он выбегает из комнаты, затем останавливается прямо у двери спальни, крепко сжимая свой пенис и улыбаясь, глядя на меня.

«Вообще-то, может, и так, дорогой, но мы можем оставить это на потом?»

Он подмигивает и убегает, а я улыбаюсь Ясмин и вылезаю с ней из постели. Тяжело не быть со своей семьёй, но также интересно. Может быть, я смогу привыкнуть жить с Лиамом, по крайней мере, пока не решу, куда ещё я могу пойти.

*317*2021-11-07 15:19

Глава 170

Лиам

Трудно думать о моём обычном рабочем распорядке, когда Меган ходит по моей квартире в одной ночнушке, зная, что на ней нет даже трусиков. Я всегда просыпаюсь возбуждённым, и, несмотря на эякуляцию прямо перед сном, этим утром я всё ещё могу легко снова заняться сексом, особенно когда Меган подходит ко мне сзади, когда я одеваюсь, обхватывает меня своими тёплыми руками и щекочет меня.

Я знаю, что она беспокоится о своих братьях, но после разговора со своим первым делом она, кажется, немного расслабилась, и я надеюсь, что по крайней мере часть того, что я сказал, дошло до меня. Я точно знаю, каково это, когда тебя бросает тот, кого ты любишь и кому доверяешь. но то, что сделала Меган, сильно отличается от того, что сделала моя мама. Она не уехала в другую страну, она даже не уехала из того же города. Она не переселила своих братьев совсем в другой дом, оставив их в собственном доме со своими вещами, и не оставила их одних, так как их папа и старшая сестра прекрасно могут о них позаботиться. В моих глазах она больше герой, чем злодей, приняв очень смелое и трудное решение покинуть дом, чтобы защитить свою младшую сестру и позаботиться о ней. Мне просто нужно, чтобы она это увидела, и прямо сейчас, прежде чем я уйду на работу, я нуждаюсь в ней больше всего на свете, чтобы пообещать мне, что она всё ещё будет здесь, когда я вернусь домой, и не буду передумать и вернусь к своей семье. .

Когда я надеваю своё рабочее пальто и завязываю кроссовки, я начинаю паниковать.

— Обещаешь оставаться на связи весь день? Дайте мне знать, что вы оба в порядке? Тебе нужны деньги на что-нибудь? Еда? Что-нибудь для ребёнка? Угощайтесь хоть чем-нибудь в квартире. Относитесь к нему как к своему дому. Я вернусь, как только моя смена закончится. Меня отвезут обратно в штаб-квартиру совета около 4:30, и я сразу же буду дома».

Меган стоит в моём холле, держит свою младшую сестру в одной ночнушке, поскольку мне требуется весь самоконтроль, который я могу собрать, чтобы не просто остаться и обнять их обоих, а остаться с ними дома. Младенец смотрит прямо на меня, как будто вот-вот заплачет.

— Подойдите сюда оба. Я думаю, что смогу выжать время для последнего объятия».

Держать их обоих невероятно особенными и прекрасными, но это делает уход таким трудным, потому что я целую их обоих в макушку, и мне приходится оттаскивать себя и закрывать дверь, прежде чем я стану слишком эмоциональным. Понимая, что ключ от двери у меня в кармане, я всё же поднимаю почтовый ящик, чтобы позвонить, слишком боюсь открыть дверь и увидеть их снова, потому что боюсь, что определённо больше не уйду.

— Вот ключ, если хочешь выйти. Я так сильно люблю вас обоих».

Мне приходится бежать всю дорогу до здания совета, чтобы не опоздать, и, что необычно, я прихожу последней, когда вижу ожидающий микроавтобус. Я иду, чтобы получить инструкции на день, с кем я в паре и по какому маршруту я иду, мой разум изо всех сил пытается войти в рабочий режим, поскольку я не могу перестать думать о Меган и Ясмин в моей квартире. Водитель микроавтобуса выходит из микроавтобуса и смотрит на лист, называя имена и указывая нам номера маршрутов. Я слышу, как зовут Эйдана вместе с Асифом. Райан с Джеком, и я начинаю задаваться вопросом, с кем, чёрт возьми, я.

Я довольно удивлён, услышав, что я с Роджером, лишь смутно припоминаю его со времён моих тренировок. Нас также отправляют куда-то незнакомое мне, когда Роджер сочувственно смотрит на меня, когда я слышу упоминание «Kilcooley Estate». Меня манят в фургон с Роджером, когда он говорит мне по дороге, что, к сожалению, хорошо знает, куда мы едем, и что это печально известный район, известный своей преданностью лоялистам и общественными беспорядками. Далее он говорит, что никогда не собирал мусор в этом районе и не надеется на это, поскольку провёл недели, прикрывая кого-то после тренировки в команде громоздких подъёмников.

«Большинство дней мы ездили по Килкули. Ужасное место для опрокидывания мух и постоянных подъёмов из заброшенных домов. Надеюсь, у тебя есть своё остроумие о тебе сегодня, приятель! Я слышал, у тебя тоже неделя! Счастливчик! У тебя были проблемы в школе, а потом каникулы?

Я качаю головой, даже не подозревая, что на следующей неделе школьные каникулы. Мой разум сразу же думает о Меган и её младших братьях. Вернётся ли она присматривать за ними после школы, пока я буду в Англии? Я пишу ей, чтобы сказать, что я в поместье Килкули, как раз в тот момент, когда микроавтобус въезжает на неровную улицу и высаживает нас.

«У тебя есть мобильный Родж? Позвони, если будут проблемы. Заботиться! Увидимся здесь около десяти пятого.

Меган отвечает мне, когда я читаю её ответ, прежде чем сунуть мобильный в карман пальто и приступить к работе. Роджер был прав в своей оценке местности, и к обеду я заполнил столько мешков для мусора, что у меня вообще закончились мешки! У Роджера тоже последний раз, поэтому он ведёт меня в местный магазин в поместье, которое на самом деле представляет собой просто старое гофрированное здание в конце ряда домов с террасами, где он покупает сигареты, чипсы и две банки пепси и большой пакет пирушек, пока я жду снаружи.

«Здесь есть небольшой парк. Возможно, это скамейка, если её не подожгли. Я вызову фургон, чтобы принести нам ещё сумок, пока у нас есть что-нибудь поесть. Здесь слишком жарко, чтобы выпить».

Я ем свой ланч, приготовленный дома, и пью банку, которую купил мне Роджер, и снова пишу Меган, пока мы ждём, когда прибудут новые мешки для мусора. Роджер старше и очень болтлив, он ест, курит и пьёт, рассказывая мне о своей бывшей жене и старших детях, которых он видит чаще всего по выходным.

«Так что, если у вас нет убылей или ничего, что вы делаете на неделе, на следующей неделе?»

— Я ненадолго вернусь в Англию.

«Действительно? Вы хотите уйти?

«Нет. Это похороны моей тёти. Надо разобрать все её вещи и всё такое. Я обязательно вернусь. Слишком многое держит меня здесь сейчас.

«Девушка?»

Я показываю ему фотографию Меган на своём телефоне.

«Хороший. Желаем удачи, приятель. Надеюсь, получится и так. Просто следите за её парой. Я привык работать далеко, как. Худшее, что я когда-либо делал. Миссис забеспокоилась и нашла себе кого-то другого. Ты думаешь, что они ждут тебя, лояльны и всё такое, но за твоей спиной ты понятия не имеешь, что происходит. Если последуешь моему совету, не оставляй её одну надолго. Они говорят, что это мы, мужчины, с блуждающими глазами, но, честно говоря, женщины ничуть не хуже».

Я смотрю на фотографию Меган, внезапно испугавшись мысли о том, чтобы оставить её, чтобы вернуться в Англию, не только потому, что она может вернуться домой и, возможно, у неё заберут её младшую сестру, и ей снова придётся делать всё для всех, но ещё хуже мысль о том, что она может найти кого-нибудь получше меня в моё отсутствие. Я пишу смс, чтобы узнать, в порядке ли она, и она отвечает, что просто направляется в благотворительный магазин, чтобы увидеть миссис Клементс, и что она ходила в часовню, чтобы помолиться, но один комментарий в конце меня сильно беспокоит...

«Жаль, что я не подумал взять багги Y, когда уходил. Мои руки ломаются, неся её!

Подъезжает микроавтобус с мешками для мусора, но я должен немедленно ответить Меган.

«Пожалуйста, не возвращайтесь домой из-за этого! Мы что-нибудь уладим.

Я беру мешок для мусора, когда мой мобильный снова пищит.

«Я не буду. Люблю тебя. ИКС'

Я засовываю пакеты в карман пальто, чувствуя там бумажник и вдруг вспоминая, что у меня всё ещё есть наличные, которые священник дал мне в карточке с костюмом в воскресенье! Когда я иду с Роджером обратно в поместье, я небрежно спрашиваю его, знает ли он, когда закрывается банк на главной улице.

«Я думаю, 5:30».

«Ура, приятель. Просто нужно зайти сегодня вечером после работы.

«Не беспокойся».

*318*2021-11-08 13:07

Глава 171

Меган

Ясмин плачет, когда Лиам уходит, и я вроде как знаю, что она чувствует. Я не привыкла быть по-настоящему одна и чувствую себя потерянной без мальчиков, чтобы добраться до школы, и без раковины с грязной посудой, которую нужно помыть. Я ловлю себя на том, что молюсь вслух, неся Ясмин обратно на кухню Лиама, чтобы посмотреть, что я могу найти на завтрак.

«Боже, пожалуйста, позволь кому-нибудь присмотреть за Рори и Энтони, чтобы убедиться, что они завтракают и обедают в школе. Пожалуйста, храните их в безопасности и каким-то образом дайте им понять, что я их очень люблю. “

Ясмин смотрит на меня при упоминании имени её брата, возможно, задаваясь вопросом, где они. Она всё ещё злится из-за ухода Лайама, а я изо всех сил пытаюсь удержать её, пока ищу в холодильнике и шкафах что-нибудь поесть. Я захожу в пеленальный мешок и достаю миски и пластиковые ложки Ясмин, которых действительно не хватает на стульчике для кормления, чтобы безопасно положить туда Ясмин. Я нахожу пластиковый кувшин, миску с хлопьями и немного молока и, наконец, нахожу упаковку weetabix собственной марки Lidl. Я подогреваю молоко и выливаю его на витабикс, перемешивая его, пока оно не станет достаточно мягким, чтобы Ясмин могла с ним справиться. Сидя за обеденным столом с Ясмин на коленях, я разделяю с ней витабикс и выпиваю стакан свежевыжатого фруктового сока.

Я достаю несколько салфеток из пакета для пеленания и вытираю Ясмин, прежде чем отправиться с ней в в*нную, чтобы выяснить, как мне помыть нас обоих без детского сиденья из дома или кого-то ещё, кто присмотрит за Ясмин, пока я принимаю душ. Я принимаю в*нну и забираюсь туда вместе с Ясмин, решив не мыть голову, так как мне нужны руки, чтобы защитить мою младшую сестру. Я вытираю и заворачиваю сестру в полотенце и кладу её на пол на коврик для в*нной, пока быстро вытираюсь. Я вешаю полотенце на вешалку для полотенец рядом со своим купальным костюмом с прошлой ночи, беру завёрнутого ребёнка и прижимаю его к своему голому телу, пока иду искать одежду в тёплой гостиной.

Положив ребёнка на полотенце, которое всё ещё лежит на полу после того, как я сменила ей подгузник прошлой ночью, я достаю чистый подгузник из пакета для пеленания и вытряхиваю пакет на всю жизнь, чтобы найти одежду и для Ясмин. Я выбираю тёплое вельветовое бордовое платье с кремовым топом с длинными рукавами и узорчатыми кремовыми колготками в тон. Пытаясь надеть их, я замечаю, что на бирках написано 9-12 месяцев, и вздыхаю.

«О, Ясмин. Я думаю, тебе нужна новая красивая одежда. Они становятся слишком маленькими для вас, не так ли. Я даже не думаю, что у тебя дома есть что-то большее. Может быть, мы сможем немного прогуляться позже в магазине фонда сердца и посмотреть, есть ли там что-нибудь. Миссис Клементс будет рада вас видеть, и это может помочь нам прогуляться. Что вы думаете?»

Конечно, она просто смотрит на меня своими тёмно-зелёными глазами и булькает, когда я поднимаю её, чтобы натянуть колготки, которые только что подошли. Затем я ложу её обратно и одеваюсь сам, надев нижнее бельё, юбку-миди и футболку. Я роюсь на кухне, нахожу пластиковый пакет, собираю грязное бельё из в*нной, включая мой вчерашний костюм, и аккуратно ставлю пакет у стены. Затем я снова начинаю перепаковывать сумку, чтобы сохранить всё вместе. Я ещё не знаю, как долго мы здесь пробудем, и я не могу позволить себе ничего потерять. Упаковывая пакет с подгузниками, одеждой, пачками влажных салфеток и прочим хламом обратно в пакет, я натыкаюсь на свою Библию и чётки. Я делаю паузу, чувствуя их и глядя на них, поскольку у меня внезапно возникает очень сильное желание пойти в часовню и помолиться.

Складывая все вещи, пока ребёнок благополучно катается по полу и играет своими ножками, мне кажется, я слышу свой мобильный в кармане анорака, который всё ещё висит над креслом, где его оставил Лайам. Это мой телефон, но Лиам только говорит мне, что сегодня работает в печально известном районе города, которого я всегда избегаю. Я отвечаю ему, чтобы он был осторожен, прежде чем снова заглянуть в сумку в поисках зарядного устройства для телефона. Я подключаю телефон к зарядке, потом включаю телевизор, чтобы развлечь Ясмин. Ясмин какое-то время ползает, исследуя окрестности, и пытается подняться, используя журнальный столик, как делала это в прошлый раз, когда была здесь, пока я пью чашку чая, затем надеваю пальто и иду к часовне Святой Марии.

Прогулка с Ясмин и пеленальным мешком кажется намного длиннее, поскольку я вообще избегаю всего поместья Блумфилд и вместо этого направляюсь к главной улице. К тому времени, как я наконец добираюсь до часовни, уже середина утра, мои руки болят, а Ясмин встревожена и хочет пошевелиться на полу. Я пытаюсь посадить её на скамью рядом со мной, пока молюсь, но невозможно сосредоточиться или молиться должным образом, когда она извивается и скулит, и она легко может упасть. Я произношу несколько слов, крестюсь и смотрю на распятие, а потом беру ребёнка и ухожу. Даже если бы отец Рейли был рядом, я всё равно не смог бы пойти с Ясмин на исповедь со мной. Я ухожу разочарованный, расстроенный и напряжённый, пытаясь ещё раз нести большую сумку для пеленания и извивающегося ребёнка, когда я снова направляюсь к главной улице к благотворительному магазину фонда сердца и обратно к квартире Лиама.

Мне приходится снова остановиться, когда я слышу, как Лиам пишет мне в телефон, чтобы спросить, всё ли со мной в порядке. Я отвечаю, что был в часовне и что сейчас направляюсь в благотворительный магазин, добавляя, что я хотел бы подумать о том, чтобы взять коляску, когда ушёл из дома вчера вечером, потому что таскать Ясмин так тяжело. Лиам отвечает, говоря, чтобы я не шла домой, и я вздыхаю, когда Ясмин снова извивается в моих руках, когда я отвечаю, что не буду, и кладу телефон обратно в карман.

«О, Ясмин, что нам делать? Я не могу продолжать носить тебя вот так, не так ли? Я даже не уверен, что смогу купить что-нибудь в благотворительном магазине для тебя, даже если у них что-нибудь есть, потому что я и так с трудом таскаю тебя и эту пеленальную сумку! Ты можешь быть маленьким, но боже мой, через некоторое время ты становишься тяжёлым. Мои бедные руки болят!»

Каким-то образом я набираюсь сил, чтобы идти снова, когда, задыхаясь, толкаю дверь благотворительного магазина, наконец, слышу знакомый звон двери, когда я с тревогой оглядываюсь в поисках миссис Клементс.

«Привет? Кто-нибудь здесь?»:

Миссис Клементс появляется из задней части магазина, взволнованная и раскрасневшаяся.

«О, Меган, любовь моя! Я думаю, ты сегодня мой ангел-хранитель! Я просто тоже молился о помощи!»

«Как дела?»

«Я провожу здесь утро в полном одиночестве! Вчера позвонила дама и спросила, взяли ли мы детские вещи, и может ли она их забрать сегодня. Я думал, что это может быть мусорный мешок с одеждой или обычными игрушками, но она приехала с полной машиной вещей! Я всё утро вытирал и приносил всё это в магазин, но никак не могу починить коляску. У меня давно прошли дни детских вещей, и всё изменилось с тех пор, как мои двое были маленькими. У тебя нет свободной минуты, чтобы помочь мне?

— Если ты не против подержать Ясмин, я могу тебя поискать.

«Спасибо».

Я вручаю ей ребёнка и бросаю мешок для пеленания за кассой, следуя за миссис Клементс в заднюю часть магазина, где повсюду валяется кладезь вещей, а посреди всего этого стоят колёса детской коляски. Пока миссис Клементс возится с моей сестрой, я собираю перед собой набор дорожных принадлежностей, которые составляют дорожную систему ребёнка; дорогой набор из подходящей коляски, люльки, детского автокресла, муфты для ног и подходящей сумки для пеленания.

«Ну вот. Багги-кресло защёлкивается здесь, а затем автокресло скользит сверху вот так. Люлька также взаимозаменяема. Это хоть какое-то пожертвование! Эти вещи такие дорогие, миссис Клементс. Вы получите за это хорошие деньги».

«Проблема в любви, у меня просто нет места, чтобы всё это хранить. Я уже поставила корзину с Моисеем, детское кресло-качалку, качели и стульчик для кормления в магазин, и у меня просто нет места для хранения всего этого».

Она смотрит на Ясмин в своих объятиях, улыбаясь.

«От этого маленького драгоценного не будет никакой пользы, не так ли? Я имею в виду, я знаю, что у тебя есть коляска, но ты уверен, что не сможешь ею воспользоваться?

Я чувствую слёзы на глазах, когда смотрю на прекрасную систему путешествий, которая находится в безупречном состоянии.

— Хотя я не могу себе этого позволить.

«Я не могу продать его, если я не могу купить его в магазине, не так ли? Вы окажете мне услугу».

Я подбегаю и обнимаю свою дорогую старую подругу, громко благодарю её и молюсь Богу, а также сажаю Ясмин в автокресло наверху и пристёгиваю её ремнями.

«Я принесу ей одеяло любви. Она выглядит уставшей».

«На самом деле, миссис Клементс, мне интересно, есть ли у вас детская одежда для девочек. Возраст 12-18 месяцев в идеале. Я могу заплатить за них, если они у вас есть.

«О, милостивый дорогой… У меня есть множество таких, из которых ты можешь выбрать! Приходите взглянуть.

Я выхожу из магазина, толкая свою спящую сестру в самой замечательной коляске, за которую я даже не заплатил, с целой сумкой новой одежды для неё, и даже новой пеленальной сумкой, всё это набито в большом кладовке под коляску рядом со старой сумкой для пеленания, которую я изо всех сил пытался нести всё утро.

Я не могу дождаться, когда Лиам вернётся домой, чтобы показать ему, как я толкаю багги вверх по лестнице снаружи и позволяю Ясмин продолжать вздремнуть, удобно лёжа в автокресле, надёжно пристегнувшись, пока я паркую багги в холле Лиама. Я иду написать Лиаму, но мой телефон нужно снова зарядить, поэтому я включаю его, пока беру себе что-нибудь поесть и выпить, снова думая о своих братьях в школе и надеясь, что кто-то додумается приготовить для них упакованные ланчи.

*319*2021-11-08 18:51

Глава 172

Лиам

Я делаю паузу в середине дня, как и Роджер, пока пью воду, которую принесла с собой, а у него перерыв на сигареты. Мы ещё не обошли даже половину огромного поместья, но у нас снова быстро заканчиваются сумки.

«Они должны были послать сюда больше, чем двоих из нас. К тому же это было бы намного безопаснее. Кстати, Лиам, не освещай это место зимой или на школьных каникулах. Я мог бы рассказать тебе столько историй, что ты никогда не поверишь!»

— Значит, у тебя здесь живут приятели?

«Не совсем друзья. Больше просто хлопцы, с которыми я ходил в школу. Эта область ведёт к Бангорской академии. Как и в большинстве Бангор. Знаете, здесь все были протестантами. Это то, что все произведения искусства на фронтонах домов. Здесь ты возьмёшь свою жизнь в свои руки, если ступишь хоть ногой в часовню.

«Действительно?»

«Серьёзно! Вас никогда не учили истории Ирландии?

— Я только два месяца назад переехал из Англии.

«Это многое объясняет! Что же привело вас в Бангор?

«Правдиво? Мне просто нужно было подальше от Англии. Мой приятель Гарет предложил здесь. Здесь живёт его двоюродный брат, и он приезжал сюда несколько раз в детстве. Я нашёл дешёвую квартиру и только что переправился на пароме.

— Есть сожаления?

— Просто не попрощался с тётей. Я жил с ней с тех пор, как мне исполнилось 14. Наверное, я прощаюсь с ней в понедельник, но это не то же самое, не так ли?»

«Истинный. Хорошо, я думаю, нам лучше покончить с нашим последним часом или около того и убраться отсюда. Это место вызывает у меня мурашки».

Я киваю, кладу пустую бутылку в мешок для мусора и возобновляю работу, хотя мои мысли заняты не только мусором, поскольку я надеюсь, что вернусь домой и найду Меган и Ясмин всё ещё там. Мне нужно поговорить с Меган сегодня вечером. Я хочу спросить её, поедет ли она со мной в Англию на похороны и уладит дела моей тёти. Ясмин тоже. По крайней мере, я знаю, что тогда она не сможет вернуться в свою семью, и Ясмин не возьмут в приёмную семью. Одна только мысль об этом вызывает у меня тошноту.

К тому времени, когда моя смена заканчивается, и я жду с Роджером, чтобы меня забрали, у меня появляется это слишком знакомое ощущение в промежности, покалывание, которое всегда возникает к этому моменту, а часто даже раньше, во время каждой смены. Роджер тоже замолчал, когда я смотрю на часы и вижу, что только что прошло 4 часа дня.

— Ты в порядке, Роджер?

— Буду, когда вернусь в штаб. Это немного смущает, но мне действительно нужна косая черта. Я не привык к этому дерьму целый день без туалета. С массовыми подъёмами вы были туда и обратно на свалку, и вы могли, по крайней мере, воспользоваться там туалетом, если вам действительно нужно. Этот маленький сбор вещей, Боже, как пытка, когда ты весь день отсутствуешь, и ты даже не можешь поссать! Чем ты обычно занимаешься? Ты просто идёшь в кусты, что ли?

«Я думаю, что большинство других пытаются найти места, куда они могут пойти. На некоторые смены тоже начинаю находить места, магазины, библиотека и прочее, но жилые комплексы хуже всего. Я и сама могла бы воспользоваться в*нной».

Он смотрит на меня, постукивая по его ноге.

— Знаешь, я сказал, что здесь кого-нибудь убьют, если ты хотя бы войдёшь в часовню? Ну, знаешь что, они могли бы убить меня, если бы захотели, потому что посмотри, есть ли здесь чёртова часовня и есть ли в ней болото, которое я мог бы использовать. в любом случае!»

Я киваю, точно зная, что он чувствует, но так же сильно стремясь вернуться на главную улицу вовремя, чтобы добраться до банка, чтобы заплатить деньги, которые мне дали в воскресенье, чтобы я мог купить билеты на паром обратно в Англию. Независимо от того, в каком отчаянии находится мой мочевой пузырь, это не подлежит обсуждению, если я хочу вернуться в Англию к похоронам.

Роджер ведёт себя совсем не тихо по дороге обратно в штаб-квартиру совета, поскольку он громко кричит водителю о том, как позорно не иметь доступа к туалету весь день. Он вообще не может усидеть на месте, и хотя мои ноги тоже плотно скрещены, я заставляю своё тело продолжать держаться, потому что в ту минуту, когда я выхожу из автобуса, мне нужно спешить в банк, прежде чем я смогу вернуться домой. Каждый раз, когда я был в банке до сих пор, хотя они сдерживали меня целую вечность, поэтому я молча молюсь, чтобы это был первый визит, в который я могу войти и выйти. Может быть, только может быть, если я смогу это сделать, мне удастся сохранить свою одежду сухой, пока я не смогу помочиться в своей собственной квартире.

Если бы только дорогой старый Роджер заткнулся о том, в каком он отчаянии. Его постоянные разговоры об этом ничуть не помогают мне!

*320*2021-11-09 10:18

Глава 173

Меган

Иметь место, где можно положить ребёнка, очень полезно, так как теперь я могу безопасно мочиться, мыть руки, готовить и есть, зная, что моя сестра спит где-то, где она в безопасности. После того, как я положил её на диван дома, и она скатилась, я боюсь, что она упадёт или поранится где-нибудь. Это разбивает мне сердце, когда она расстроена и обижена.

Я мою обеденную посуду, а затем перебираю все вещи из благотворительного магазина, аккуратно складываю и складываю одежду в сумку для жизни, которая сейчас оттопыривается у стены. Затем я сижу на полу и переворачиваю яркую пеленальную сумку, которую мама купила, когда Рори был ребёнком, и внезапно вспоминаю, как однажды она сказала папе, что она должна быть как можно более яркой, потому что мир теперь стал ярким и прекрасным, когда Бог дал ей ещё одну. ребёнок, тот, который пополнил бы семью.

«Чем больше у вас детей, тем меньше людей поднимают над ними шум, поэтому я хочу, чтобы это выделялось. Я хочу, чтобы все заметили моего последнего ребёнка. Я хочу, чтобы его увидели, потому что он такой желанный и особенный для меня».

Теперь, десять лет спустя, цвета выцвели, а карманы порваны, и это ещё одно печальное отражение жизни Ясмин, что её собственная мама не могла даже купить новую пеленальную сумку для своего новорождённого ребёнка, хотя той, что у неё была, было больше 9 лет. лет, потускневший и разорванный внутри. Высыпая содержимое, я понимаю, в каком состоянии на самом деле находится старая сумка, поскольку внутренняя подкладка порвана, грязна и вонючая. В самом низу есть нагрудники, которые больше не подходят Ясмин, тот, на котором даже написано «моё первое Рождество», который, я уверен, я купил, коробки с готовым к употреблению детским молоком первого этапа, которые просрочены, бутылочки, которые не были вымыты. грязные пластиковые ложки, подгузники первого размера, которые Ясмин переросла более шести месяцев назад, и прочий хлам, который, я думаю, мог быть там ещё с тех времён, когда Рори был ребёнком.

Когда я иду выбрасывать весь мусор, я стою над кухонным мусорным ведром Лиама, нажимая ногой на крышку, чтобы открыть её, и внезапно у меня возникает ещё одно воспоминание, которое меня расстраивает. Когда я бросаю вещи, которые грязные, слишком маленькие сейчас или сломанные, крошечный слюнявчик для новорождённых плавает в мусоре, как я помню, когда я ещё учился в начальной школе, видел, как мама кормила грудью сначала Энтони, а затем два года спустя Рори. Внезапно я понимаю, что Ясмин никогда так не кормили, она всегда ела смесь и часто её кормила я, а не её мама. Я позволяю крышке мусорного ведра закрыться, затем беру новую красивую чёрно-золотую пеленальную сумку, которая подходит к коляске, и приступаю к тому, чтобы, наконец, получить Ясмин её собственную сумку со всем, что ей нужно. Это кажется поистине символичным, когда я, наконец, раздавливаю старую сумку и сжимаю в кухонный мусорный бак как раз в тот момент, когда я слышу, как просыпается Ясмин.

Заглянув в кухонный шкаф Лиама, я нахожу достаточно вещей, чтобы приготовить простые блины для Ясмин на обед, и достаточно молока, чтобы дать ей выпить. Холодильника мало, да и морозилки тоже, так как я пытаюсь продумать следующий приём пищи. После того, как Ясмин накормили, освежили и привели в порядок, я решил вернуться, чтобы посмотреть, смогу ли я купить что-нибудь дешёвое на ужин позже. Спустить багги по ступеням сложно, но выполнимо, так как я направляюсь в сторону Lidl, чтобы купить несколько предметов первой необходимости. Я кладу сумку с вещами на дно коляски и, сверив время на телефоне, решаю прогуляться до школы Святого Кристофера, чтобы поймать выход брата и проверить, всё ли с ним в порядке.

Я стою за углом немного в стороне от толпы, зная, что мальчикам придётся пройти мимо меня, чтобы добраться домой. Когда я вижу, как они оба приближаются ко мне, я улыбаюсь, видя их в собственной одежде и хорошо выглядящих. Рори видит меня первым, подбегает ко мне и обнимает.

«Привет, Мэг! Угадай, что! Я получил звезду недели по математике! Я никогда ничего не получаю по математике!»

«О, Рори! Это блестяще! Я так горжусь тобой! Ты хорошо пообедал?»

«Да! Муравей сделал это для меня. Я сказал Каллуму и Оскару и о завтрашнем дне! Ты придёшь не так ли? Они оба любили вчерашнюю порцию!»

— Куда?

«Конечно, лазертаг! С Шоном и Лилли. Каллум и Оскар тоже придут. Вы его не бронировали? О, я так взволнован, что не могу дождаться!»

Я выгляжу сбитым с толку, и Энтони должен заметить, как он смотрит на меня, пожимая плечами.

— Я тоже не знал об этом до сегодняшнего утра. Я думал, они просто пришли поиграть, как вчера. Папа ушёл на работу поздно утром. Он сказал, что ты поехал к другу и забрал Ясмин, но вернёшься завтра. Я подумал, что это может быть Лиам, но ничего не сказал. Он дал мне запасной ключ, чтобы войти, но сказал, что будет дома, как только сможет. Сегодня утром он сказал, что Тереза собирается угостить всех нас ужином сегодня вечером, так как она уезжает на выходные в Белфаст и скоро переедет туда. Папа попросил меня приготовить упакованные ланчи, пока он разговаривал по телефону с Шоном».

Мой разум крутится со всем. Я весь день волновалась, всё ли с мальчиками в порядке, упаковали ли они ланчи и всё такое, и мало того, что с ними всё в порядке, так ещё и похоже, что они даже не соскучились по мне! Очевидно, папа не был так заинтересован в том, чтобы друзья Рори приходили, как он показал, и он ловко придумал решение, которое, как я подозреваю, имеет не меньшее отношение к Шону и Лилли, желающим снова выглядеть героями для моих младших братьев. Я не удивлюсь, если они внезапно возьмут их обоих в «весёлые» места и на каникулах, всё время создавая впечатление, что они «помогают», но постоянно заставляя мальчиков думать, что они потрясающие, а я — мусор, всегда покупаю их верность и привязанность, как деньги, - это всё, что имеет значение в жизни. Внезапно мысль о возвращении домой заставляет меня чувствовать себя плохо, когда я снова обнимаю Рори, говорю им обоим, чтобы они отлично провели время в лазертаге, и что я скоро их увижу.

Я не совсем знаю, когда это будет прямо сейчас, но я не хочу, чтобы кто-то из них знал об этом, пока я иду в совершенно противоположном направлении от них к квартире Лиама, толкая Ясмин в её новой коляске со слезами на глазах.

*321*2021-11-09 21:48

Глава 174

Лиам

Когда микроавтобус, наконец, подвозит нас к фонтану за пределами штаб-квартиры, я вижу, как Роджер мчится в здание краем глаза, а я быстро иду к главной улице и банку, очень желая получить наличные деньги, а затем вернуться домой. увидеть Меган и Ясмин и воспользоваться моим туалетом. Сначала банк кажется совершенно пустым, когда я встаю в очередь с одним клиентом передо мной. С двумя кассиршами я незаметно переминаюсь с ноги на ногу, пытаясь удержать мочевой пузырь, но помня о том, что вокруг не только другие люди, но и камеры, наблюдающие за мной. Когда я достигаю начала очереди, я чувствую, как моё тело становится всё более беспокойным, когда я постукиваю ногой и нервно ёрзаю. Я должен выглядеть подозрительно суетливым, когда вижу, как сотрудник подходит ко мне и спрашивает, могут ли они мне помочь. Я объясняю, что просто хочу заплатить наличными, и она ведёт меня к банкомату в углу.

«Вы использовали автомат для оплаты раньше, сэр?»

«Нет».

«Это очень просто и понятно на самом деле. Просто вставьте свою карту, введите PIN-код и следуйте инструкциям по оплате. Я буду рядом, если понадоблюсь».

Я скрещиваю ноги перед автоматом и вставляю карту, ввожу PIN-код и пытаюсь прочитать варианты. Попытка сконцентрироваться во время того, как я рвусь в туалет, непроста, так как я распрямляю ноги и подпрыгиваю на ступнях, сильно сжимая мышцы и кусая губу. Я замечаю опцию для оплаты и нажимаю её, затем нажимаю кнопку для наличных и ввожу банкноты. Когда экран затем просит меня подтвердить сумму, я прижимаю одну ногу к другой и неловко наклоняюсь вперёд, поскольку мне срочно нужно помочиться. кажется, увеличивается на секунду. Каким-то образом мне удаётся подтвердить сумму, но затем он спрашивает, хочу ли я квитанцию. Мне приходится снова скрестить ноги, прекрасно зная, что сотрудница женского пола внимательно наблюдает за мной, и совершенно очевидно, что мне действительно нужен туалет. Я нажимаю на квитанцию, не в силах даже стоять на месте, когда беру её из автомата и поворачиваюсь, чтобы выбежать.

«Сэр, вы забыли свою карточку. Сэр?»

Я поворачиваюсь назад с красным лицом, обдумывая сказанное, и быстро возвращаюсь к машине, где сотрудница любезно вынула мою карту, прежде чем она была проглочена обратно, когда она вручает её мне.

«Бывает больше, чем вы думаете. Особенно, когда кто-то отвлекается на другие вещи».

Она подмигивает мне, когда моё лицо краснеет ещё больше, и я сразу же понимаю, что мой позыв к мочеиспусканию совершенно очевиден для неё, но я ничего не могу с этим поделать. Я быстро благодарю её и бегу прочь, неся в руке свой мусороуборочный комбайн, а другой засовываю банковскую карту в глубокий карман пиджака и с тревогой спешу домой в сторону Виктория-стрит и своей в*нной, прежде чем мои мышцы подведут и я попаду в аварию. Мой разум слишком сфокусирован, поскольку я мало обращаю внимания на окружающих, зная, что даже малейшая задержка может оказаться фатальной для моего тела.

Оказавшись, наконец, на пороге собственного дома, я машинально сунул руку в карман за ключом, на мгновение забыв, что сегодня утром отправил его Меган и что она должна быть дома и ждать меня. Мысль о том, что я увижу её, приводит меня в трепет, и хотя я уверен, что вид того, как я разрываюсь, заведёт её, я не уверен, что выдержу дальнейшую задержку в походе в в*нную, поэтому я наполовину надеюсь, что она занята с Ясмин, чтобы я мог получить ссать сразу. Я хватаюсь за промежность, чувствуя, как убегает моча, толкаю входную дверь и начинаю ковылять по коридору, лишь смутно осознавая, что в моём коридоре припаркована какая-то коляска, когда я прохожу мимо.

«Это просто моя любовь».

Я чувствую запах чего-то готовящегося, но я даже не могу сосредоточиться на том, что это может быть, потому что я с тревогой сжимаю свою анатомию ещё крепче через джинсы одной рукой, когда я наклоняюсь, чтобы начать расстёгивать молнию другой, и вижу, как Меган стоит и смотрит, как я держу её. Ясмин в руках в дверях гостиной.

— Ты выглядишь довольно отчаянным?

— Я буду рядом с тобой, обещаю. Должен идти так плохо. О Боже…

Я чуть не разглядел её красивую улыбку краем глаза, пока ковыляю к своей в*нной, расстёгиваю молнию и стреляю, просто делаю это и не более того, дверь в в*нную широко открыта, и моё мочеиспускание звучит громко и великолепно, когда я задаюсь вопросом, не Меган ли это. слушать из-за пределов комнаты. На самом деле я чувствую себя немного разочарованным, когда ухожу и обнаруживаю её на кухне, помешивающую что-то в кастрюле на плите, что восхитительно пахнет, с ребёнком на руках.

«Извини за эту милую. Мне пришлось идти часами, и я не мог ждать ни секунды». Я подхожу к ней и целую её в щёку, протягивая руки, чтобы взять ребёнка.

«Это пахнет потрясающе! Как прошёл день?»

«Мне нужно так много рассказать тебе, Лиам. Надеюсь, ты любишь перец? Как насчёт того, чтобы я рассказал вам о своём дне, а вы можете рассказать мне о своём? Я хотел бы услышать, особенно немного о том, что вы держите свою мочу в течение нескольких часов и как вы не можете ждать ни секунды».

Меган подмигивает и сексуально улыбается мне, кладя две порции риса и перца чили и кладя небольшое количество в пластиковую миску малыша. Я смотрю на неё сзади, когда сажусь на обеденный стул, держа её сестру на коленях, пока она готовит еду, любуясь её прекрасными каштановыми волосами, её стройной спиной, её упругим задом и представляя её голые ноги под её струящейся юбкой-миди. . Удивительно, что моя девушка наконец-то осталась со мной, и я уже знаю, что до того, как ночь закончится, я покажу ей, как сильно я её люблю и хочу. Одна только мысль о том, что моё долгое отчаяние на работе, в банке и по дороге домой может возбудить её, приводит меня в трепет и делает мой член толстым, твёрдым и снова отчаянным, хотя на этот раз не потому, что я сильно хочу помочиться, а потому, что хочу взорваться что-то ещё из того же места!

Увидеть больше Меган, кажется, просто возбуждает меня больше, чем когда-либо, и я делаю мысленную пометку, чтобы напомнить себе купить билеты на паром на завтра, прежде чем я так увязну в гормонах, что это снова забудется.

*323*2021-11-10 09:35

Глава 175

Меган

Возвращаясь в квартиру, я решаю оставить коляску у подножия лестницы, затормозить и втащить сумку с едой в первую очередь. Быстро посадив его в холле, я толкаю коляску задом наперёд вверх по лестнице и убираю еду, прежде чем расстегнуть Ясмин и снять с неё пальто. Я смотрю, как она ползает и катается по полу, пока я убираю еду, затем сажусь и немного играю с ней, прежде чем начать готовить.

Отсутствие стульчика для кормления, на котором можно безопасно посадить Ясмин, пока я готовлю, делает всё намного сложнее, и я надеюсь, что Лиам не возражает против того, чтобы я использовала его кастрюли и посуду без спроса. Он сказал, чтобы я чувствовал себя как дома, хотя я снова думаю о своих младших братьях и надеюсь, что они будут в порядке одни, пока папа или Тереза не вернутся домой за ними. Я чувствую, как мой гнев снова нарастает, когда я перемешиваю фарш для перца чили и отмеряю рис, думая о мальчиках, которые завтра пойдут на лазертаг, а не о друзьях Рори, которые просто пришли поиграть, как я договорился. Я снова чувствую, что всё, что я делаю для своей семьи, всегда недостаточно хорошо. Я хочу кричать после всего, что я сделала, чтобы сделать вчерашний день прекрасным для Рори.

Это похоже на то, как нерф-пушка и водная битва, еда, торт и подарки ничего не значат, поскольку одна паршивая поездка на лазертаг внезапно делает Шона и Лилли братом и невесткой года! Я не могу не думать о том, кто именно будет купать мальчиков, стирать, готовить еду и делать всю работу по дому и все другие приземлённые повседневные вещи, которые моя семья считает само собой разумеющимися? Они просто предполагают, что я вернусь и всё забудется? Если предположить, что Тереза найдёт, куда переехать в Белфасте, а мама выпишется из больницы, кто именно будет присматривать за мамой весь день и присматривать за мальчиками, пока они две недели не ходят в школу? Мой папа, мистер трудоголик года, не может даже пиццу приготовить, не подгорая, поэтому я с ужасом думаю, что будет во время следующих двухнедельных школьных каникул.

Мои мысли грубо прерываются, когда я слышу, как поворачивается ручка входной двери, и приглушаю конфорки, чтобы пойти посмотреть, кто это. Видеть, как Лайам забирается внутрь, наклонившись вперёд и держа свой член сквозь джинсы, — это зрелище, и сразу же мои мысли переворачиваются, и я помню, как Лиам рассказывал мне, как он всегда приходит домой с работы, отчаянно нуждаясь в том, чтобы пописить, потому что он редко куда-либо обращается. ходить на работу весь день. Понимая, что это определённо будет иметь место в суровом поместье, таком как Килкули, где он сказал мне, что провёл весь день, мой свет может только представить, что должно чувствовать его тело.

Но независимо от того, как волнительно видеть Лиама в таком состоянии, как сильно это заставляет моё сердце биться чаще, я не могу допустить, чтобы ужин сгорел, и я абсолютно не могу действовать в соответствии со своими желаниями, когда Ясмин ползает вокруг горячей плиты! К тому времени, как Лайам входит на кухню, чай уже готов, и я в восторге, когда он забирает у меня Ясмин, чтобы позволить мне приготовить блюдо. На самом деле я втайне испытываю облегчение от того, что отвернулась от него, когда образ того, как он входит, сжимая его между ног, с раскрасневшимся лицом и всем напряжением, заставляет мои соски твердеть в лифчике, а губы моего влагалища набухают и становятся тёплыми. Даже со всем, что произошло сегодня, всё, о чём мой разум сейчас хочет думать, это снимок моего парня, который чуть не обмочился!

То, что я сижу за едой, тоже никоим образом не успокаивает, так как Лиам продолжает держать ребёнка, а это значит, что мне приходится наклоняться к нему очень близко, чтобы маленькие ложечки ужина попали в рот Ясмин. Вдыхание запаха его тела с каждой ложкой, которую я даю ребёнку, только усиливает моё физическое влечение к Лиаму, а его постоянная похвала основной еде только усиливает вещи ещё раз. Я стараюсь сохранять спокойствие, рассказывая ему о своём утре в часовне, а затем изо всех сил пытаюсь нести Ясмин и вынужден остановиться, потому что ребёнок и огромная сумка для пеленания были слишком тяжёлыми, чтобы нести их.

Затем я рассказываю ему всё о том, как заглянула к миссис Клементс в благотворительный магазин и как я зашла только посмотреть, есть ли какая-нибудь одежда для Ясмин, поскольку ей 9-12 месяцев, и всё наконец-то становится уютнее. В промежутках между глотками для себя и наклоняясь, чтобы покормить сестру, сидящую у него на коленях, я рассказываю ему об огромных пожертвованиях детских вещей в благотворительный магазин, о помощи миссис Клементс в создании системы путешествий, а затем о том, как она настояла, чтобы я взял их для Ясмин.

«Ах, интересно, что это было в коридоре! Он выглядит совершенно новым!»

Я занят тем, что рассказываю о подходящей сумке для пеленания и о том, сколько мусора было в старой и о том, как я её выбросила и положила всё в новую, когда вижу, как Лиам тепло улыбается мне, когда я снова даю Ясмин ещё одну. ложка еды. Хотя ей это нравится, она также хочет слезть с колен Лиама, и мне очень трудно дотянуться до её рта. Когда она смотрит в пол, я в конце концов встаю со своего места и встаю на колени, чтобы дотянуться до ребёнка, теперь моё тело оказывается на коленях прямо между ног Лиама, когда он ещё немного раздвигает ноги, чтобы дать мне место.

После того, как я, наконец, набрала больше еды во рту Ясмин, я поднимаю взгляд и вижу, что Лиам смотрит прямо на меня, его глаза сверкают желанием, а рот приоткрывается, как будто он собирается поцеловать меня, когда он слегка двигает ребёнка на коленях, и мой взгляд что-то ловит. прямо на линии моих глаз. Сейчас я сижу прямо на полу, стоя на коленях между ног моего парня, и понимаю, что мне нужна поддержка, чтобы снова встать. Я поднимаю правую руку вверх, кладя её на верхнюю часть бедра Лиама, и сразу же осознаю, что чувствую, когда наши взгляды снова встречаются. Наклоняясь, я упираюсь в тело Лиама, чтобы подняться, когда мои груди соприкасаются с животом и грудью Лиама, когда я снова встаю. Всё ещё надёжно удерживая ребёнка одной рукой, Лиам обхватывает другой рукой мою талию, притягивая меня к себе, пока я не сижу на его бедре поверх того места, где я только что почувствовала его твёрдый пенис.

Он наклоняется ко мне, когда наши губы встречаются, наши рты пробуют перец чили от зубов и языков друг друга, когда то, что начинается как случайный поцелуй, быстро перерастает в полные страстные глубокие объятия, когда я слышу и чувствую, как Ясмин позади меня извивается, чтобы уйти. В конце концов Лиаму приходится уступить её извивающимся движениям, когда он отстраняется от меня, глядя на мою младшую сестру.

— Думаю, кому-то уже достаточно.

Я не могу сдержать улыбку, когда беру у него ребёнка и несу в гостиную, осторожно ставя на пол. Я поворачиваюсь к Лиаму, который сейчас стоит в дверях, допивая свой стакан воды, и смотрю на его крепкое телосложение и великолепные глаза.

«Может, ей и надоело, а мне нет», — хихикаю я, когда он поворачивается обратно на кухню, чтобы поставить стакан, прежде чем вернуться в гостиную и присоединиться ко мне на полу, когда он начинает играть с ребёнком, дующим на неё малиной. ноги игриво и смеясь. Я вытягиваю ноги, чтобы устроиться поудобнее, а Лиам перекатывается на бок, то глядя на меня, то играя с ребёнком.

«Итак, Лиам. Я думаю, твоя очередь рассказать мне о своём дне. Мне особенно интересно, как ты вернулся домой в том состоянии, в котором был. Судя по тому, что я слышал отсюда, тебе, должно быть, уже давно нужна эта моча.

«О, Меган! Поверь мне, дорогая, я определённо был им!»

*324*2021-11-10 12:19

{{5 часов назад, YellowTides сказал:

Я просто хотел вмешаться и рассказать вам, какую удивительную историю вы создали! Обычно я не очень частый гость на этом сайте, но я возвращался к этой теме каждый день в течение недели или около того, просто пытаясь наверстать упущенное, и я, наконец, закончил. Ух ты!! Это удивительная история не только с точки зрения омо (хотя эти части тоже удивительны!). Я смеялся, я плакал больше, чем хотел бы признать. Это действительно трогательная история на многих уровнях. Я могу читать о Меган, Лиаме и Ясмин вечно! Пожалуйста, не прекращайте писать, я бы с удовольствием прочитал столько, сколько вы продолжаете писать для нас. Большое спасибо за создание этого. Вы пишете профессионально, потому что я серьёзно думаю, что вы могли бы!?! Это моя любимая вещь, которую я читал на любом носителе за последнее время. Я в восторге и с нетерпением жду следующих глав!

}}

Большое спасибо. На самом деле я пишу профессионально, но не романы. Я так взволнована тем, что кому-то нравится читать это так же, как мне нравится писать это. Когда я впервые отправился в путь, я понятия не имел, что это будет так долго, но я чувствую, что живу Лиамом, Меган, Ясмин и многими другими персонажами. Так много ещё предстоит раскрыть, поэтому, пожалуйста, продолжайте читать. Ваш комментарий сделал мой день и вдохновил меня продолжать писать.

&&

&&

&&

