В чём признаться? - Страница 13

Автор: Mbgpeelover

*315*2021-11-06 15:31

Глава 168

Лиам

Я не могу поверить, что менее двух часов назад я читал Библию в своей постели, собираясь лечь спать, потому что лежащая на моей кровати Ясмин напоминает мне, где я был совсем недавно. Кажется, будто прошла целая жизнь, а не всего несколько часов после всего, что произошло с Меган сегодня вечером, хотя присутствие её и её младшей сестры здесь похоже на сбывшуюся мечту.

Меган выглядит такой измученной, благослови её Бог, когда она натягивает на себя кардиган, в который была закутана Ясмин. Как только мы выпьем тостов и выпьем чаю, я намерен немедленно уложить её в постель. Очевидно, что она так же сильно нуждается во сне, как и ребёнок. Сидя рядом с ней на своей кухне, я не могу не смотреть на неё с изумлением, на её красивые каштановые волосы чуть ниже плеч, сияющие, когда они идеально закручены внизу, на её стройные ноги, пышные груди и фигуру, её красивое естественное лицо. Я полностью погрузился в свой собственный сказочный мир, когда она предложила переодеться в ночную одежду для сна. Будучи джентльменом, я, конечно же, сразу же предлагаю купить для неё ночную рубашку, надеясь, что она позволит мне помочь ей переодеться, просто чтобы увидеть её обнажённое тело под одеждой. Я знаю, что она слишком устала для секса, но просто увидеть её будет более чем достаточно.

Когда я стягиваю её футболку через её голову, я недоверчиво задыхаюсь от того, что у неё под ней, от её облегающего купального костюма у меня действительно перехватывает дыхание, как будто я нахожусь в фантазии, состоящей из всех моих самых смелых сексуальных мечтаний одновременно. Я отчаянно хочу прикоснуться к телу Меган, почувствовать нейлоновый материал на её коже, прижать её к себе, но я слишком уважаю её, чтобы ожидать секса сегодня вечером, хотя у моего пениса, как всегда, другие планы. Затем, когда она небрежно выходит из своих шорт, когда становится видна нижняя половина её костюма, мои глаза выпучиваются от чуда открывающегося передо мной зрелища. Как ни прекрасно женское нижнее бельё, во всяком случае, для меня ничто не сравнится с натуральной женщиной в слитном купальнике, когда мои гормоны вскипают, хотя я пообещал своей девушке, что сегодня вечером ничего не буду делать. Но, чёрт возьми, она мне нравится! О, честное слово, я так хочу её! Это тело так восхитительно соблазнительно и соблазнительно!

И если этого было недостаточно, она совершенно неожиданно просится в мой туалет, стоя со скрещёнными ногами и хватаясь за себя, посылая всё моё тело в овердрайв и делая почти невозможным сопротивляться ей. Осмелюсь ли я спросить только об одном, хотя я обещал ничего не делать сегодня вечером? У меня есть этот внезапный необъяснимый страх, что, если я не воспользуюсь возможностью, это может никогда не повториться, и это было моей мечтой с тех пор, как я пошёл плавать с друзьями в 16 лет и случайно зашёл в кабину после этого, потому что, когда я стоял в общих душевых я увидел девочку примерно возраста Меган, которая сильно извивалась, держалась и говорила своей подруге, что если она не поторопится вымыть голову, то обмочится.

Это уже так меня возбудило, что мне пришлось повернуться лицом к стене, чтобы скрыть свою эрекцию, но затем я услышал, как другая девушка шепчет своей подруге, что однажды она попала в аварию в своём костюме, потому что она ушла. уже слишком поздно, но это не имело значения, поскольку она всё равно была мокрой, хотя это означало, что её костюм был ещё тёплым, когда она завернула его в полотенце, чтобы пойти домой. Пока девушки хихикали, мне пришлось мчаться, чтобы срочно попасть в кабинку, так как одно только представление о тёплом мокром купальном костюме, в который в отчаянии написали, заставило меня срочно кончить. Просто вспоминая, и теперь, видя, как Меган извивается передо мной, я почти кончаю в нижнем белье, потому что не могу удержаться от вопроса, чувствую ли я её тёплую мочу, вытекающую из её нейлонового костюма.

Я поражён, когда она берёт меня за руку и охотно потворствует мне, но позволяет мне чувствовать её интимную область, когда из неё быстро вытекает тёплая моча. Это ощущение отличается от того, как я себе это представлял, как будто нейлоновая ластовица каким-то образом поглощает жидкость, поскольку по бокам выходит больше мочи, чем по центру, но загадка раскрыта, когда Меган совершенно неожиданно показывает мне, что на ней есть гигиеническая прокладка. О мой гребаный Бог! Эта девушка каждый раз поражает меня.

Она понятия не имеет, что мысль о том, что она может использовать один из них, чтобы пописить, была ещё одной моей мечтой в течение многих лет, иногда даже пытаясь представить себе, каково это иметь такую защиту между ног, зная, что вы можете безопасно течь без любая опасность того, что это покажется на твоей одежде, и как я много раз кончал, представляя очень отчаявшуюся женщину, которая думала, что она была в безопасности, чтобы протекать, потому что на ней была гигиеническая прокладка, только чтобы понять, что она не может остановиться после протекания и затопления полотенца и её одежды. точно так же, как Меган только что непреднамеренно сделала для меня. Невозможно остановить пульсацию моего тела, рост пениса, скачки гормонов, когда я выдвигаю свой чрезвычайно твёрдый член прямо перед Меган и поглаживаю всего несколько раз, пока быстро не кончу, глядя на неё с вожделением, пока она снимает пропитанную гигиену. полотенце и выжимает его над унитазом, её ноги всё ещё широко расставлены, а ластовица её купального костюма намного темнее остальных.

Я просто надеюсь, что она не считает, что я предал её, сделав то, что сделал. Иногда я просто чувствую, что моё тело берёт верх, и мой самоконтроль намекает на меня, особенно когда это касается Меган Мёрфи. Я слегка целую её в лоб, пока мы моем руки, и быстро писаю, прежде чем мы отправимся спать, Меган, наконец, снимает свой костюм и вешает его над туалетом, а я приношу из кухни её ночную рубашку, чтобы она надела её для сна.

Проскользнув в двуспальную кровать, спящий ребёнок между нами, я прижимаюсь к ней в позе эмбриона, отвернувшись от Меган, Библия лежит на моей тумбочке, и я чувствую, как мои глаза быстро закрываются, а сон настигает моё тело. Я боюсь, что могу перевернуться на ребёнка, потому что моя последняя мысль перед сном похожа на тихую молитву: «Не дай мне навредить ребёнку».

Я вообще не двигаюсь в течение нескольких часов, когда я ненадолго впадаю в дремотное состояние около 4 утра, когда я переворачиваюсь и смотрю на спящих девушек рядом со мной, когда я снова погружаюсь в удовлетворённое состояние покоя, пока не слышу, как меня будит мой телефонный будильник. Утро пятницы на работу.

*316*2021-11-07 08:30

Глава 169

Меган

Я так устала, что даже находясь в чужой постели с моей младшей сестрёнкой рядом со мной, я быстро засыпаю глубоким сном, просыпаясь только один раз, когда с затуманенными глазами бреду в туалет и проверяю, всё ли с Ясмин в порядке, прежде чем быстро снова заснуть. Я просыпаюсь от незнакомого будильника, потому что временно забываю, где нахожусь. Увидев Лиама и Ясмин, я протираю глаза и тут же думаю о своих младших братьях и задаюсь вопросом, проснулись ли они ещё дома и заметили ли они, что меня там нет, как и их младшей сестры.

Интересно, папа остался дома, чтобы отвезти их в школу, или Тереза осталась, и кто-нибудь из них приготовил Рори свой упакованный ланч с вещами, которые он любит? Энтони, скорее всего, мог бы сделать свой собственный, если бы увидел, что я этого не сделал, но Рори, будучи Рори, принесёт пустую коробку в школу и даже не заметит, пока не откроет её во время обеда и ничего не найдёт в ней. Я чувствую огромный груз вины на своих плечах, когда Лиам просыпается, улыбаясь мне, как кот, который получил сливки. Я сижу на кровати, прижимая к себе ноги, обхватив их руками, задаваясь вопросом, не совершил ли я большую ошибку, и размышляя о том, чтобы вернуться домой на такси, чтобы у моих младших братьев было всё, что им нужно для школы.

— Ты в порядке, Меган?

— Просто думаю о своих братьях.

«Я так и думал. Вы ведь не оставили их в покое? Их папа там, и их старшая сестра тоже».

«Я знаю. Но у папы работа. Как и Тереза. Они оба уходят задолго до того, как мальчики уходят в школу. Что, если они забудут приготовить комплексные обеды? Или Рори ходит без пальто? Или Энтони забывает свою сумку? Или они не завтракают? Я должен быть рядом с ними, Лиам. Они нуждаются во мне».

Лиам подходит к той стороне кровати, где я сижу, положив одну ногу рядом со мной и упираясь другой ногой в пол, обхватывая меня рукой.

«Им десять, и что? 12? Они не дети Меган. Кроме того, они не являются вашей ответственностью. Я знаю, что ты любишь их и прекрасно заботишься о них обоих, но не пора ли их отцу сделать немного больше? Или твоя сестра больше помогала? А как насчёт других твоих братьев и сестёр? Думаешь, они беспокоятся о них сегодня утром?

«Они же не знают! Шон сойдёт с ума, если узнает, что я сбежал с Ясмин. Айлинг тоже! Ниам и Йен могут понять, но нет смысла говорить им, что там? Они не были дома должным образом уже много лет, и я не думаю, что кто-либо из них вернётся сейчас. Иэн сказал, что у него даже есть девушка, а Ниам возвращается только по семейным делам, которые, по её мнению, ей нужны. Тереза тоже на стороне отца. Кроме того, она сейчас переезжает в Белфаст, а мальчики сегодня заканчивают школу к пасхальным каникулам. О Лиам! Кто теперь будет за ними ухаживать? Что, если они тоже попадут под опеку?»

«Меган, это не твоя работа — всем им помалкивать. Они старше. Я сам уходил из школы в возрасте Энтони, готовил себе перекус, пока не приходила моя мама, если она работала, и укладывался спать, когда много лет работала в пабе. Множество детей делают это. А их папа всё ещё дома. Не может ли он изменить свои смены или что-то ещё, чтобы быть в них немного больше. Ведь они его сыновья.

Мы оба поворачиваемся, когда Ясмин просыпается, поворачиваясь, чтобы посмотреть на нас обоих с улыбкой.

«Доброе утро сладкая. Ты хорошо выспалась в большой кровати Лиама? Ты такая большая девочка, спишь всю ночь, не так ли?

Я поднимаю её к себе на колени лицом к Лиаму рядом со мной, пока он продолжает подбадривать меня.

«Ясмин другая. Она искренне нуждается в вас, и, судя по вашим словам, её мама или папа не заботятся о ней. Я ещё не видел никого из них настолько, чтобы обнимать её, но из того, что я слышал вчера по FaceTime, Рори и твоя мама близки, и Энтони звучал так, как будто он тоже очень по ней скучает. Но ты сказал, что она даже не захочет видеть ни тебя, ни ребёнка. Это неправильно, Меган. Даже я знаю, что так быть не должно. Боже, моя мама была ужасной, с постоянным приставанием к мужчинам и слишком большим количеством алкоголя, и даже бросила меня, чтобы начать новую жизнь в Испании, но она приезжала навестить меня и заботилась обо мне, когда я был маленьким. Она всегда хотела меня видеть и сделала кучу моих фотографий в детстве. Хорошо, она держала меня в секрете от своего нового мужа и ребёнка, но к тому времени я, по крайней мере, уже выросла. Я чувствовал себя так ужасно, когда в твоей гостиной видел все фотографии твоих братьев и сестёр, но не было ни одной из вас».

Я смотрю на Лиама и киваю. В глубине души я знаю, что он прав, но эмоциональная связь с моими братьями глубока, а чувство ответственности сильно. Наступает момент молчания, прежде чем Лиам внезапно встаёт.

«Верно. Мне нужно поссать, детка, так что мне лучше пойти в душ и подготовиться к работе. Это если ты уверен, что я могу пойти на работу? Ты будешь здесь, когда я вернусь, не так ли? Ты не попросишь меня спасти тебя, как какого-нибудь супергероя из телевизора? Знаешь, у меня даже плаща нет!»

Я смеюсь, ставя Ясмин на ноги у себя на коленях, когда её ноги выпрямляются, и она тянется к Лиаму.

«Прости, милый. Мне нужно немного обнять тебя. Я умираю от желания пописить и нуждаюсь в душе, но я крепко обниму тебя, прежде чем уйти, хорошо?»

Когда Лиам хватает свой пенис за свои плавки, я подмигиваю ему.

— Так меня тоже можно хорошенько обнять?

«Конечно! Вернись через некоторое время. Ты же не хочешь увидеть, как я обоссаюсь…

Он выбегает из комнаты, затем останавливается прямо у двери спальни, крепко сжимая свой пенис и улыбаясь, глядя на меня.

«Вообще-то, может, и так, дорогой, но мы можем оставить это на потом?»

Он подмигивает и убегает, а я улыбаюсь Ясмин и вылезаю с ней из постели. Тяжело не быть со своей семьёй, но также интересно. Может быть, я смогу привыкнуть жить с Лиамом, по крайней мере, пока не решу, куда ещё я могу пойти.

*317*2021-11-07 15:19

Глава 170

Лиам

Трудно думать о моём обычном рабочем распорядке, когда Меган ходит по моей квартире в одной ночнушке, зная, что на ней нет даже трусиков. Я всегда просыпаюсь возбуждённым, и, несмотря на эякуляцию прямо перед сном, этим утром я всё ещё могу легко снова заняться сексом, особенно когда Меган подходит ко мне сзади, когда я одеваюсь, обхватывает меня своими тёплыми руками и щекочет меня.

Я знаю, что она беспокоится о своих братьях, но после разговора со своим первым делом она, кажется, немного расслабилась, и я надеюсь, что по крайней мере часть того, что я сказал, дошло до меня. Я точно знаю, каково это, когда тебя бросает тот, кого ты любишь и кому доверяешь. но то, что сделала Меган, сильно отличается от того, что сделала моя мама. Она не уехала в другую страну, она даже не уехала из того же города. Она не переселила своих братьев совсем в другой дом, оставив их в собственном доме со своими вещами, и не оставила их одних, так как их папа и старшая сестра прекрасно могут о них позаботиться. В моих глазах она больше герой, чем злодей, приняв очень смелое и трудное решение покинуть дом, чтобы защитить свою младшую сестру и позаботиться о ней. Мне просто нужно, чтобы она это увидела, и прямо сейчас, прежде чем я уйду на работу, я нуждаюсь в ней больше всего на свете, чтобы пообещать мне, что она всё ещё будет здесь, когда я вернусь домой, и не буду передумать и вернусь к своей семье. .

Когда я надеваю своё рабочее пальто и завязываю кроссовки, я начинаю паниковать.

— Обещаешь оставаться на связи весь день? Дайте мне знать, что вы оба в порядке? Тебе нужны деньги на что-нибудь? Еда? Что-нибудь для ребёнка? Угощайтесь хоть чем-нибудь в квартире. Относитесь к нему как к своему дому. Я вернусь, как только моя смена закончится. Меня отвезут обратно в штаб-квартиру совета около 4:30, и я сразу же буду дома».

Меган стоит в моём холле, держит свою младшую сестру в одной ночнушке, поскольку мне требуется весь самоконтроль, который я могу собрать, чтобы не просто остаться и обнять их обоих, а остаться с ними дома. Младенец смотрит прямо на меня, как будто вот-вот заплачет.

— Подойдите сюда оба. Я думаю, что смогу выжать время для последнего объятия».

Держать их обоих невероятно особенными и прекрасными, но это делает уход таким трудным, потому что я целую их обоих в макушку, и мне приходится оттаскивать себя и закрывать дверь, прежде чем я стану слишком эмоциональным. Понимая, что ключ от двери у меня в кармане, я всё же поднимаю почтовый ящик, чтобы позвонить, слишком боюсь открыть дверь и увидеть их снова, потому что боюсь, что определённо больше не уйду.

— Вот ключ, если хочешь выйти. Я так сильно люблю вас обоих».

Мне приходится бежать всю дорогу до здания совета, чтобы не опоздать, и, что необычно, я прихожу последней, когда вижу ожидающий микроавтобус. Я иду, чтобы получить инструкции на день, с кем я в паре и по какому маршруту я иду, мой разум изо всех сил пытается войти в рабочий режим, поскольку я не могу перестать думать о Меган и Ясмин в моей квартире. Водитель микроавтобуса выходит из микроавтобуса и смотрит на лист, называя имена и указывая нам номера маршрутов. Я слышу, как зовут Эйдана вместе с Асифом. Райан с Джеком, и я начинаю задаваться вопросом, с кем, чёрт возьми, я.

Я довольно удивлён, услышав, что я с Роджером, лишь смутно припоминаю его со времён моих тренировок. Нас также отправляют куда-то незнакомое мне, когда Роджер сочувственно смотрит на меня, когда я слышу упоминание «Kilcooley Estate». Меня манят в фургон с Роджером, когда он говорит мне по дороге, что, к сожалению, хорошо знает, куда мы едем, и что это печально известный район, известный своей преданностью лоялистам и общественными беспорядками. Далее он говорит, что никогда не собирал мусор в этом районе и не надеется на это, поскольку провёл недели, прикрывая кого-то после тренировки в команде громоздких подъёмников.

«Большинство дней мы ездили по Килкули. Ужасное место для опрокидывания мух и постоянных подъёмов из заброшенных домов. Надеюсь, у тебя есть своё остроумие о тебе сегодня, приятель! Я слышал, у тебя тоже неделя! Счастливчик! У тебя были проблемы в школе, а потом каникулы?

Я качаю головой, даже не подозревая, что на следующей неделе школьные каникулы. Мой разум сразу же думает о Меган и её младших братьях. Вернётся ли она присматривать за ними после школы, пока я буду в Англии? Я пишу ей, чтобы сказать, что я в поместье Килкули, как раз в тот момент, когда микроавтобус въезжает на неровную улицу и высаживает нас.

«У тебя есть мобильный Родж? Позвони, если будут проблемы. Заботиться! Увидимся здесь около десяти пятого.

Меган отвечает мне, когда я читаю её ответ, прежде чем сунуть мобильный в карман пальто и приступить к работе. Роджер был прав в своей оценке местности, и к обеду я заполнил столько мешков для мусора, что у меня вообще закончились мешки! У Роджера тоже последний раз, поэтому он ведёт меня в местный магазин в поместье, которое на самом деле представляет собой просто старое гофрированное здание в конце ряда домов с террасами, где он покупает сигареты, чипсы и две банки пепси и большой пакет пирушек, пока я жду снаружи.

«Здесь есть небольшой парк. Возможно, это скамейка, если её не подожгли. Я вызову фургон, чтобы принести нам ещё сумок, пока у нас есть что-нибудь поесть. Здесь слишком жарко, чтобы выпить».

Я ем свой ланч, приготовленный дома, и пью банку, которую купил мне Роджер, и снова пишу Меган, пока мы ждём, когда прибудут новые мешки для мусора. Роджер старше и очень болтлив, он ест, курит и пьёт, рассказывая мне о своей бывшей жене и старших детях, которых он видит чаще всего по выходным.

«Так что, если у вас нет убылей или ничего, что вы делаете на неделе, на следующей неделе?»

— Я ненадолго вернусь в Англию.

«Действительно? Вы хотите уйти?

«Нет. Это похороны моей тёти. Надо разобрать все её вещи и всё такое. Я обязательно вернусь. Слишком многое держит меня здесь сейчас.

«Девушка?»

Я показываю ему фотографию Меган на своём телефоне.

«Хороший. Желаем удачи, приятель. Надеюсь, получится и так. Просто следите за её парой. Я привык работать далеко, как. Худшее, что я когда-либо делал. Миссис забеспокоилась и нашла себе кого-то другого. Ты думаешь, что они ждут тебя, лояльны и всё такое, но за твоей спиной ты понятия не имеешь, что происходит. Если последуешь моему совету, не оставляй её одну надолго. Они говорят, что это мы, мужчины, с блуждающими глазами, но, честно говоря, женщины ничуть не хуже».

Я смотрю на фотографию Меган, внезапно испугавшись мысли о том, чтобы оставить её, чтобы вернуться в Англию, не только потому, что она может вернуться домой и, возможно, у неё заберут её младшую сестру, и ей снова придётся делать всё для всех, но ещё хуже мысль о том, что она может найти кого-нибудь получше меня в моё отсутствие. Я пишу смс, чтобы узнать, в порядке ли она, и она отвечает, что просто направляется в благотворительный магазин, чтобы увидеть миссис Клементс, и что она ходила в часовню, чтобы помолиться, но один комментарий в конце меня сильно беспокоит...

«Жаль, что я не подумал взять багги Y, когда уходил. Мои руки ломаются, неся её!

Подъезжает микроавтобус с мешками для мусора, но я должен немедленно ответить Меган.

«Пожалуйста, не возвращайтесь домой из-за этого! Мы что-нибудь уладим.

Я беру мешок для мусора, когда мой мобильный снова пищит.

«Я не буду. Люблю тебя. ИКС'

Я засовываю пакеты в карман пальто, чувствуя там бумажник и вдруг вспоминая, что у меня всё ещё есть наличные, которые священник дал мне в карточке с костюмом в воскресенье! Когда я иду с Роджером обратно в поместье, я небрежно спрашиваю его, знает ли он, когда закрывается банк на главной улице.

«Я думаю, 5:30».

«Ура, приятель. Просто нужно зайти сегодня вечером после работы.

«Не беспокойся».

*318*2021-11-08 13:07

Глава 171

Меган

Ясмин плачет, когда Лиам уходит, и я вроде как знаю, что она чувствует. Я не привыкла быть по-настоящему одна и чувствую себя потерянной без мальчиков, чтобы добраться до школы, и без раковины с грязной посудой, которую нужно помыть. Я ловлю себя на том, что молюсь вслух, неся Ясмин обратно на кухню Лиама, чтобы посмотреть, что я могу найти на завтрак.

«Боже, пожалуйста, позволь кому-нибудь присмотреть за Рори и Энтони, чтобы убедиться, что они завтракают и обедают в школе. Пожалуйста, храните их в безопасности и каким-то образом дайте им понять, что я их очень люблю. “

Ясмин смотрит на меня при упоминании имени её брата, возможно, задаваясь вопросом, где они. Она всё ещё злится из-за ухода Лайама, а я изо всех сил пытаюсь удержать её, пока ищу в холодильнике и шкафах что-нибудь поесть. Я захожу в пеленальный мешок и достаю миски и пластиковые ложки Ясмин, которых действительно не хватает на стульчике для кормления, чтобы безопасно положить туда Ясмин. Я нахожу пластиковый кувшин, миску с хлопьями и немного молока и, наконец, нахожу упаковку weetabix собственной марки Lidl. Я подогреваю молоко и выливаю его на витабикс, перемешивая его, пока оно не станет достаточно мягким, чтобы Ясмин могла с ним справиться. Сидя за обеденным столом с Ясмин на коленях, я разделяю с ней витабикс и выпиваю стакан свежевыжатого фруктового сока.

Я достаю несколько салфеток из пакета для пеленания и вытираю Ясмин, прежде чем отправиться с ней в туалет, чтобы выяснить, как мне помыть нас обоих без детского сиденья из дома или кого-то ещё, кто присмотрит за Ясмин, пока я принимаю душ. Я принимаю ванну и забираюсь туда вместе с Ясмин, решив не мыть голову, так как мне нужны руки, чтобы защитить мою младшую сестру. Я вытираю и заворачиваю сестру в полотенце и кладу её на пол на коврик для ванной, пока быстро вытираюсь. Я вешаю полотенце на вешалку для полотенец рядом со своим купальным костюмом с прошлой ночи, беру завёрнутого ребёнка и прижимаю его к своему голому телу, пока иду искать одежду в тёплой гостиной.

Положив ребёнка на полотенце, которое всё ещё лежит на полу после того, как я сменила ей подгузник прошлой ночью, я достаю чистый подгузник из пакета для пеленания и вытряхиваю пакет на всю жизнь, чтобы найти одежду и для Ясмин. Я выбираю тёплое вельветовое бордовое платье с кремовым топом с длинными рукавами и узорчатыми кремовыми колготками в тон. Пытаясь надеть их, я замечаю, что на бирках написано 9-12 месяцев, и вздыхаю.

«О, Ясмин. Я думаю, тебе нужна новая красивая одежда. Они становятся слишком маленькими для вас, не так ли. Я даже не думаю, что у тебя дома есть что-то большее. Может быть, мы сможем немного прогуляться позже в магазине фонда сердца и посмотреть, есть ли там что-нибудь. Миссис Клементс будет рада вас видеть, и это может помочь нам прогуляться. Что вы думаете?»

Конечно, она просто смотрит на меня своими тёмно-зелёными глазами и булькает, когда я поднимаю её, чтобы натянуть колготки, которые только что подошли. Затем я ложу её обратно и одеваюсь сам, надев нижнее бельё, юбку-миди и футболку. Я роюсь на кухне, нахожу пластиковый пакет, собираю грязное бельё из ванной, включая мой вчерашний костюм, и аккуратно ставлю пакет у стены. Затем я снова начинаю перепаковывать сумку, чтобы сохранить всё вместе. Я ещё не знаю, как долго мы здесь пробудем, и я не могу позволить себе ничего потерять. Упаковывая пакет с подгузниками, одеждой, пачками влажных салфеток и прочим хламом обратно в пакет, я натыкаюсь на свою Библию и чётки. Я делаю паузу, чувствуя их и глядя на них, поскольку у меня внезапно возникает очень сильное желание пойти в часовню и помолиться.

Складывая все вещи, пока ребёнок благополучно катается по полу и играет своими ножками, мне кажется, я слышу свой мобильный в кармане анорака, который всё ещё висит над креслом, где его оставил Лайам. Это мой телефон, но Лиам только говорит мне, что сегодня работает в печально известном районе города, которого я всегда избегаю. Я отвечаю ему, чтобы он был осторожен, прежде чем снова заглянуть в сумку в поисках зарядного устройства для телефона. Я подключаю телефон к зарядке, потом включаю телевизор, чтобы развлечь Ясмин. Ясмин какое-то время ползает, исследуя окрестности, и пытается подняться, используя журнальный столик, как делала это в прошлый раз, когда была здесь, пока я пью чашку чая, затем надеваю пальто и иду к часовне Святой Марии.

Прогулка с Ясмин и пеленальным мешком кажется намного длиннее, поскольку я вообще избегаю всего поместья Блумфилд и вместо этого направляюсь к главной улице. К тому времени, как я наконец добираюсь до часовни, уже середина утра, мои руки болят, а Ясмин встревожена и хочет пошевелиться на полу. Я пытаюсь посадить её на скамью рядом со мной, пока молюсь, но невозможно сосредоточиться или молиться должным образом, когда она извивается и скулит, и она легко может упасть. Я произношу несколько слов, крестюсь и смотрю на распятие, а потом беру ребёнка и ухожу. Даже если бы отец Рейли был рядом, я всё равно не смог бы пойти с Ясмин на исповедь со мной. Я ухожу разочарованный, расстроенный и напряжённый, пытаясь ещё раз нести большую сумку для пеленания и извивающегося ребёнка, когда я снова направляюсь к главной улице к благотворительному магазину фонда сердца и обратно к квартире Лиама.

Мне приходится снова остановиться, когда я слышу, как Лиам пишет мне в телефон, чтобы спросить, всё ли со мной в порядке. Я отвечаю, что был в часовне и что сейчас направляюсь в благотворительный магазин, добавляя, что я хотел бы подумать о том, чтобы взять коляску, когда ушёл из дома вчера вечером, потому что таскать Ясмин так тяжело. Лиам отвечает, говоря, чтобы я не шла домой, и я вздыхаю, когда Ясмин снова извивается в моих руках, когда я отвечаю, что не буду, и кладу телефон обратно в карман.

«О, Ясмин, что нам делать? Я не могу продолжать носить тебя вот так, не так ли? Я даже не уверен, что смогу купить что-нибудь в благотворительном магазине для тебя, даже если у них что-нибудь есть, потому что я и так с трудом таскаю тебя и эту пеленальную сумку! Ты можешь быть маленьким, но боже мой, через некоторое время ты становишься тяжёлым. Мои бедные руки болят!»

Каким-то образом я набираюсь сил, чтобы идти снова, когда, задыхаясь, толкаю дверь благотворительного магазина, наконец, слышу знакомый звон двери, когда я с тревогой оглядываюсь в поисках миссис Клементс.

«Привет? Кто-нибудь здесь?»:

Миссис Клементс появляется из задней части магазина, взволнованная и раскрасневшаяся.

«О, Меган, любовь моя! Я думаю, ты сегодня мой ангел-хранитель! Я просто тоже молился о помощи!»

«Как дела?»

«Я провожу здесь утро в полном одиночестве! Вчера позвонила дама и спросила, взяли ли мы детские вещи, и может ли она их забрать сегодня. Я думал, что это может быть мусорный мешок с одеждой или обычными игрушками, но она приехала с полной машиной вещей! Я всё утро вытирал и приносил всё это в магазин, но никак не могу починить коляску. У меня давно прошли дни детских вещей, и всё изменилось с тех пор, как мои двое были маленькими. У тебя нет свободной минуты, чтобы помочь мне?

— Если ты не против подержать Ясмин, я могу тебя поискать.

«Спасибо».

Я вручаю ей ребёнка и бросаю мешок для пеленания за кассой, следуя за миссис Клементс в заднюю часть магазина, где повсюду валяется кладезь вещей, а посреди всего этого стоят колёса детской коляски. Пока миссис Клементс возится с моей сестрой, я собираю перед собой набор дорожных принадлежностей, которые составляют дорожную систему ребёнка; дорогой набор из подходящей коляски, люльки, детского автокресла, муфты для ног и подходящей сумки для пеленания.

«Ну вот. Багги-кресло защёлкивается здесь, а затем автокресло скользит сверху вот так. Люлька также взаимозаменяема. Это хоть какое-то пожертвование! Эти вещи такие дорогие, миссис Клементс. Вы получите за это хорошие деньги».

«Проблема в любви, у меня просто нет места, чтобы всё это хранить. Я уже поставила корзину с Моисеем, детское кресло-качалку, качели и стульчик для кормления в магазин, и у меня просто нет места для хранения всего этого».

Она смотрит на Ясмин в своих объятиях, улыбаясь.

«От этого маленького драгоценного не будет никакой пользы, не так ли? Я имею в виду, я знаю, что у тебя есть коляска, но ты уверен, что не сможешь ею воспользоваться?

Я чувствую слёзы на глазах, когда смотрю на прекрасную систему путешествий, которая находится в безупречном состоянии.

— Хотя я не могу себе этого позволить.

«Я не могу продать его, если я не могу купить его в магазине, не так ли? Вы окажете мне услугу».

Я подбегаю и обнимаю свою дорогую старую подругу, громко благодарю её и молюсь Богу, а также сажаю Ясмин в автокресло наверху и пристёгиваю её ремнями.

«Я принесу ей одеяло любви. Она выглядит уставшей».

«На самом деле, миссис Клементс, мне интересно, есть ли у вас детская одежда для девочек. Возраст 12-18 месяцев в идеале. Я могу заплатить за них, если они у вас есть.

«О, милостивый дорогой… У меня есть множество таких, из которых ты можешь выбрать! Приходите взглянуть.

Я выхожу из магазина, толкая свою спящую сестру в самой замечательной коляске, за которую я даже не заплатил, с целой сумкой новой одежды для неё, и даже новой пеленальной сумкой, всё это набито в большом кладовке под коляску рядом со старой сумкой для пеленания, которую я изо всех сил пытался нести всё утро.

Я не могу дождаться, когда Лиам вернётся домой, чтобы показать ему, как я толкаю багги вверх по лестнице снаружи и позволяю Ясмин продолжать вздремнуть, удобно лёжа в автокресле, надёжно пристегнувшись, пока я паркую багги в холле Лиама. Я иду написать Лиаму, но мой телефон нужно снова зарядить, поэтому я включаю его, пока беру себе что-нибудь поесть и выпить, снова думая о своих братьях в школе и надеясь, что кто-то додумается приготовить для них упакованные ланчи.

*319*2021-11-08 18:51

Глава 172

Лиам

Я делаю паузу в середине дня, как и Роджер, пока пью воду, которую принесла с собой, а у него перерыв на сигареты. Мы ещё не обошли даже половину огромного поместья, но у нас снова быстро заканчиваются сумки.

«Они должны были послать сюда больше, чем двоих из нас. К тому же это было бы намного безопаснее. Кстати, Лиам, не освещай это место зимой или на школьных каникулах. Я мог бы рассказать тебе столько историй, что ты никогда не поверишь!»

— Значит, у тебя здесь живут приятели?

«Не совсем друзья. Больше просто хлопцы, с которыми я ходил в школу. Эта область ведёт к Бангорской академии. Как и в большинстве Бангор. Знаете, здесь все были протестантами. Это то, что все произведения искусства на фронтонах домов. Здесь ты возьмёшь свою жизнь в свои руки, если ступишь хоть ногой в часовню.

«Действительно?»

«Серьёзно! Вас никогда не учили истории Ирландии?

— Я только два месяца назад переехал из Англии.

«Это многое объясняет! Что же привело вас в Бангор?

«Правдиво? Мне просто нужно было подальше от Англии. Мой приятель Гарет предложил здесь. Здесь живёт его двоюродный брат, и он приезжал сюда несколько раз в детстве. Я нашёл дешёвую квартиру и только что переправился на пароме.

— Есть сожаления?

— Просто не попрощался с тётей. Я жил с ней с тех пор, как мне исполнилось 14. Наверное, я прощаюсь с ней в понедельник, но это не то же самое, не так ли?»

«Истинный. Хорошо, я думаю, нам лучше покончить с нашим последним часом или около того и убраться отсюда. Это место вызывает у меня мурашки».

Я киваю, кладу пустую бутылку в мешок для мусора и возобновляю работу, хотя мои мысли заняты не только мусором, поскольку я надеюсь, что вернусь домой и найду Меган и Ясмин всё ещё там. Мне нужно поговорить с Меган сегодня вечером. Я хочу спросить её, поедет ли она со мной в Англию на похороны и уладит дела моей тёти. Ясмин тоже. По крайней мере, я знаю, что тогда она не сможет вернуться в свою семью, и Ясмин не возьмут в приёмную семью. Одна только мысль об этом вызывает у меня тошноту.

К тому времени, когда моя смена заканчивается, и я жду с Роджером, чтобы меня забрали, у меня появляется это слишком знакомое ощущение в промежности, покалывание, которое всегда возникает к этому моменту, а часто даже раньше, во время каждой смены. Роджер тоже замолчал, когда я смотрю на часы и вижу, что только что прошло 4 часа дня.

— Ты в порядке, Роджер?

— Буду, когда вернусь в штаб. Это немного смущает, но мне действительно нужна косая черта. Я не привык к этому дерьму целый день без туалета. С массовыми подъёмами вы были туда и обратно на свалку, и вы могли, по крайней мере, воспользоваться там туалетом, если вам действительно нужно. Этот маленький сбор вещей, Боже, как пытка, когда ты весь день отсутствуешь, и ты даже не можешь поссать! Чем ты обычно занимаешься? Ты просто идёшь в кусты, что ли?

«Я думаю, что большинство других пытаются найти места, куда они могут пойти. На некоторые смены тоже начинаю находить места, магазины, библиотека и прочее, но жилые комплексы хуже всего. Я и сама могла бы воспользоваться туалетом».

Он смотрит на меня, постукивая по его ноге.

— Знаешь, я сказал, что здесь кого-нибудь убьют, если ты хотя бы войдёшь в часовню? Ну, знаешь что, они могли бы убить меня, если бы захотели, потому что посмотри, есть ли здесь чёртова часовня и есть ли в ней болото, которое я мог бы использовать. в любом случае!»

Я киваю, точно зная, что он чувствует, но так же сильно стремясь вернуться на главную улицу вовремя, чтобы добраться до банка, чтобы заплатить деньги, которые мне дали в воскресенье, чтобы я мог купить билеты на паром обратно в Англию. Независимо от того, в каком отчаянии находится мой мочевой пузырь, это не подлежит обсуждению, если я хочу вернуться в Англию к похоронам.

Роджер ведёт себя совсем не тихо по дороге обратно в штаб-квартиру совета, поскольку он громко кричит водителю о том, как позорно не иметь доступа к туалету весь день. Он вообще не может усидеть на месте, и хотя мои ноги тоже плотно скрещены, я заставляю своё тело продолжать держаться, потому что в ту минуту, когда я выхожу из автобуса, мне нужно спешить в банк, прежде чем я смогу вернуться домой. Каждый раз, когда я был в банке до сих пор, хотя они сдерживали меня целую вечность, поэтому я молча молюсь, чтобы это был первый визит, в который я могу войти и выйти. Может быть, только может быть, если я смогу это сделать, мне удастся сохранить свою одежду сухой, пока я не смогу помочиться в своей собственной квартире.

Если бы только дорогой старый Роджер заткнулся о том, в каком он отчаянии. Его постоянные разговоры об этом ничуть не помогают мне!

*320*2021-11-09 10:18

Глава 173

Меган

Иметь место, где можно положить ребёнка, очень полезно, так как теперь я могу безопасно мочиться, мыть руки, готовить и есть, зная, что моя сестра спит где-то, где она в безопасности. После того, как я положил её на диван дома, и она скатилась, я боюсь, что она упадёт или поранится где-нибудь. Это разбивает мне сердце, когда она расстроена и обижена.

Я мою обеденную посуду, а затем перебираю все вещи из благотворительного магазина, аккуратно складываю и складываю одежду в сумку для жизни, которая сейчас оттопыривается у стены. Затем я сижу на полу и переворачиваю яркую пеленальную сумку, которую мама купила, когда Рори был ребёнком, и внезапно вспоминаю, как однажды она сказала папе, что она должна быть как можно более яркой, потому что мир теперь стал ярким и прекрасным, когда Бог дал ей ещё одну. ребёнок, тот, который пополнил бы семью.

«Чем больше у вас детей, тем меньше людей поднимают над ними шум, поэтому я хочу, чтобы это выделялось. Я хочу, чтобы все заметили моего последнего ребёнка. Я хочу, чтобы его увидели, потому что он такой желанный и особенный для меня».

Теперь, десять лет спустя, цвета выцвели, а карманы порваны, и это ещё одно печальное отражение жизни Ясмин, что её собственная мама не могла даже купить новую пеленальную сумку для своего новорождённого ребёнка, хотя той, что у неё была, было больше 9 лет. лет, потускневший и разорванный внутри. Высыпая содержимое, я понимаю, в каком состоянии на самом деле находится старая сумка, поскольку внутренняя подкладка порвана, грязна и вонючая. В самом низу есть нагрудники, которые больше не подходят Ясмин, тот, на котором даже написано «моё первое Рождество», который, я уверен, я купил, коробки с готовым к употреблению детским молоком первого этапа, которые просрочены, бутылочки, которые не были вымыты. грязные пластиковые ложки, подгузники первого размера, которые Ясмин переросла более шести месяцев назад, и прочий хлам, который, я думаю, мог быть там ещё с тех времён, когда Рори был ребёнком.

Когда я иду выбрасывать весь мусор, я стою над кухонным мусорным ведром Лиама, нажимая ногой на крышку, чтобы открыть её, и внезапно у меня возникает ещё одно воспоминание, которое меня расстраивает. Когда я бросаю вещи, которые грязные, слишком маленькие сейчас или сломанные, крошечный слюнявчик для новорождённых плавает в мусоре, как я помню, когда я ещё учился в начальной школе, видел, как мама кормила грудью сначала Энтони, а затем два года спустя Рори. Внезапно я понимаю, что Ясмин никогда так не кормили, она всегда ела смесь и часто её кормила я, а не её мама. Я позволяю крышке мусорного ведра закрыться, затем беру новую красивую чёрно-золотую пеленальную сумку, которая подходит к коляске, и приступаю к тому, чтобы, наконец, получить Ясмин её собственную сумку со всем, что ей нужно. Это кажется поистине символичным, когда я, наконец, раздавливаю старую сумку и сжимаю в кухонный мусорный бак как раз в тот момент, когда я слышу, как просыпается Ясмин.

Заглянув в кухонный шкаф Лиама, я нахожу достаточно вещей, чтобы приготовить простые блины для Ясмин на обед, и достаточно молока, чтобы дать ей выпить. Холодильника мало, да и морозилки тоже, так как я пытаюсь продумать следующий приём пищи. После того, как Ясмин накормили, освежили и привели в порядок, я решил вернуться, чтобы посмотреть, смогу ли я купить что-нибудь дешёвое на ужин позже. Спустить багги по ступеням сложно, но выполнимо, так как я направляюсь в сторону Lidl, чтобы купить несколько предметов первой необходимости. Я кладу сумку с вещами на дно коляски и, сверив время на телефоне, решаю прогуляться до школы Святого Кристофера, чтобы поймать выход брата и проверить, всё ли с ним в порядке.

Я стою за углом немного в стороне от толпы, зная, что мальчикам придётся пройти мимо меня, чтобы добраться домой. Когда я вижу, как они оба приближаются ко мне, я улыбаюсь, видя их в собственной одежде и хорошо выглядящих. Рори видит меня первым, подбегает ко мне и обнимает.

«Привет, Мэг! Угадай, что! Я получил звезду недели по математике! Я никогда ничего не получаю по математике!»

«О, Рори! Это блестяще! Я так горжусь тобой! Ты хорошо пообедал?»

«Да! Муравей сделал это для меня. Я сказал Каллуму и Оскару и о завтрашнем дне! Ты придёшь не так ли? Они оба любили вчерашнюю порцию!»

— Куда?

«Конечно, лазертаг! С Шоном и Лилли. Каллум и Оскар тоже придут. Вы его не бронировали? О, я так взволнован, что не могу дождаться!»

Я выгляжу сбитым с толку, и Энтони должен заметить, как он смотрит на меня, пожимая плечами.

— Я тоже не знал об этом до сегодняшнего утра. Я думал, они просто пришли поиграть, как вчера. Папа ушёл на работу поздно утром. Он сказал, что ты поехал к другу и забрал Ясмин, но вернёшься завтра. Я подумал, что это может быть Лиам, но ничего не сказал. Он дал мне запасной ключ, чтобы войти, но сказал, что будет дома, как только сможет. Сегодня утром он сказал, что Тереза собирается угостить всех нас ужином сегодня вечером, так как она уезжает на выходные в Белфаст и скоро переедет туда. Папа попросил меня приготовить упакованные ланчи, пока он разговаривал по телефону с Шоном».

Мой разум крутится со всем. Я весь день волновалась, всё ли с мальчиками в порядке, упаковали ли они ланчи и всё такое, и мало того, что с ними всё в порядке, так ещё и похоже, что они даже не соскучились по мне! Очевидно, папа не был так заинтересован в том, чтобы друзья Рори приходили, как он показал, и он ловко придумал решение, которое, как я подозреваю, имеет не меньшее отношение к Шону и Лилли, желающим снова выглядеть героями для моих младших братьев. Я не удивлюсь, если они внезапно возьмут их обоих в «весёлые» места и на каникулах, всё время создавая впечатление, что они «помогают», но постоянно заставляя мальчиков думать, что они потрясающие, а я — мусор, всегда покупаю их верность и привязанность, как деньги, - это всё, что имеет значение в жизни. Внезапно мысль о возвращении домой заставляет меня чувствовать себя плохо, когда я снова обнимаю Рори, говорю им обоим, чтобы они отлично провели время в лазертаге, и что я скоро их увижу.

Я не совсем знаю, когда это будет прямо сейчас, но я не хочу, чтобы кто-то из них знал об этом, пока я иду в совершенно противоположном направлении от них к квартире Лиама, толкая Ясмин в её новой коляске со слезами на глазах.

*321*2021-11-09 21:48

Глава 174

Лиам

Когда микроавтобус, наконец, подвозит нас к фонтану за пределами штаб-квартиры, я вижу, как Роджер мчится в здание краем глаза, а я быстро иду к главной улице и банку, очень желая получить наличные деньги, а затем вернуться домой. увидеть Меган и Ясмин и воспользоваться моим туалетом. Сначала банк кажется совершенно пустым, когда я встаю в очередь с одним клиентом передо мной. С двумя кассиршами я незаметно переминаюсь с ноги на ногу, пытаясь удержать мочевой пузырь, но помня о том, что вокруг не только другие люди, но и камеры, наблюдающие за мной. Когда я достигаю начала очереди, я чувствую, как моё тело становится всё более беспокойным, когда я постукиваю ногой и нервно ёрзаю. Я должен выглядеть подозрительно суетливым, когда вижу, как сотрудник подходит ко мне и спрашивает, могут ли они мне помочь. Я объясняю, что просто хочу заплатить наличными, и она ведёт меня к банкомату в углу.

«Вы использовали автомат для оплаты раньше, сэр?»

«Нет».

«Это очень просто и понятно на самом деле. Просто вставьте свою карту, введите PIN-код и следуйте инструкциям по оплате. Я буду рядом, если понадоблюсь».

Я скрещиваю ноги перед автоматом и вставляю карту, ввожу PIN-код и пытаюсь прочитать варианты. Попытка сконцентрироваться во время того, как я рвусь в туалет, непроста, так как я распрямляю ноги и подпрыгиваю на ступнях, сильно сжимая мышцы и кусая губу. Я замечаю опцию для оплаты и нажимаю её, затем нажимаю кнопку для наличных и ввожу банкноты. Когда экран затем просит меня подтвердить сумму, я прижимаю одну ногу к другой и неловко наклоняюсь вперёд, поскольку мне срочно нужно помочиться. кажется, увеличивается на секунду. Каким-то образом мне удаётся подтвердить сумму, но затем он спрашивает, хочу ли я квитанцию. Мне приходится снова скрестить ноги, прекрасно зная, что сотрудница женского пола внимательно наблюдает за мной, и совершенно очевидно, что мне действительно нужен туалет. Я нажимаю на квитанцию, не в силах даже стоять на месте, когда беру её из автомата и поворачиваюсь, чтобы выбежать.

«Сэр, вы забыли свою карточку. Сэр?»

Я поворачиваюсь назад с красным лицом, обдумывая сказанное, и быстро возвращаюсь к машине, где сотрудница любезно вынула мою карту, прежде чем она была проглочена обратно, когда она вручает её мне.

«Бывает больше, чем вы думаете. Особенно, когда кто-то отвлекается на другие вещи».

Она подмигивает мне, когда моё лицо краснеет ещё больше, и я сразу же понимаю, что мой позыв к мочеиспусканию совершенно очевиден для неё, но я ничего не могу с этим поделать. Я быстро благодарю её и бегу прочь, неся в руке свой мусороуборочный комбайн, а другой засовываю банковскую карту в глубокий карман пиджака и с тревогой спешу домой в сторону Виктория-стрит и своего туалета, прежде чем мои мышцы подведут и я попаду в аварию. Мой разум слишком сфокусирован, поскольку я мало обращаю внимания на окружающих, зная, что даже малейшая задержка может оказаться фатальной для моего тела.

Оказавшись, наконец, на пороге собственного дома, я машинально сунул руку в карман за ключом, на мгновение забыв, что сегодня утром отправил его Меган и что она должна быть дома и ждать меня. Мысль о том, что я увижу её, приводит меня в трепет, и хотя я уверен, что вид того, как я разрываюсь, заведёт её, я не уверен, что выдержу дальнейшую задержку в походе в туалет, поэтому я наполовину надеюсь, что она занята с Ясмин, чтобы я мог получить ссать сразу. Я хватаюсь за промежность, чувствуя, как убегает моча, толкаю входную дверь и начинаю ковылять по коридору, лишь смутно осознавая, что в моём коридоре припаркована какая-то коляска, когда я прохожу мимо.

«Это просто моя любовь».

Я чувствую запах чего-то готовящегося, но я даже не могу сосредоточиться на том, что это может быть, потому что я с тревогой сжимаю свою анатомию ещё крепче через джинсы одной рукой, когда я наклоняюсь, чтобы начать расстёгивать молнию другой, и вижу, как Меган стоит и смотрит, как я держу её. Ясмин в руках в дверях гостиной.

— Ты выглядишь довольно отчаянным?

— Я буду рядом с тобой, обещаю. Должен идти так плохо. О Боже…

Я чуть не разглядел её красивую улыбку краем глаза, пока ковыляю к своему туалету, расстёгиваю молнию и стреляю, просто делаю это и не более того, дверь в туалет широко открыта, и моё мочеиспускание звучит громко и великолепно, когда я задаюсь вопросом, не Меган ли это. слушать из-за пределов комнаты. На самом деле я чувствую себя немного разочарованным, когда ухожу и обнаруживаю её на кухне, помешивающую что-то в кастрюле на плите, что восхитительно пахнет, с ребёнком на руках.

«Извини за эту милую. Мне пришлось идти часами, и я не мог ждать ни секунды». Я подхожу к ней и целую её в щёку, протягивая руки, чтобы взять ребёнка.

«Это пахнет потрясающе! Как прошёл день?»

«Мне нужно так много рассказать тебе, Лиам. Надеюсь, ты любишь перец? Как насчёт того, чтобы я рассказал вам о своём дне, а вы можете рассказать мне о своём? Я хотел бы услышать, особенно немного о том, что вы держите свою мочу в течение нескольких часов и как вы не можете ждать ни секунды».

Меган подмигивает и сексуально улыбается мне, кладя две порции риса и перца чили и кладя небольшое количество в пластиковую миску малыша. Я смотрю на неё сзади, когда сажусь на обеденный стул, держа её сестру на коленях, пока она готовит еду, любуясь её прекрасными каштановыми волосами, её стройной спиной, её упругим задом и представляя её голые ноги под её струящейся юбкой-миди. . Удивительно, что моя девушка наконец-то осталась со мной, и я уже знаю, что до того, как ночь закончится, я покажу ей, как сильно я её люблю и хочу. Одна только мысль о том, что моё долгое отчаяние на работе, в банке и по дороге домой может возбудить её, приводит меня в трепет и делает мой член толстым, твёрдым и снова отчаянным, хотя на этот раз не потому, что я сильно хочу помочиться, а потому, что хочу взорваться что-то ещё из того же места!

Увидеть больше Меган, кажется, просто возбуждает меня больше, чем когда-либо, и я делаю мысленную пометку, чтобы напомнить себе купить билеты на паром на завтра, прежде чем я так увязну в гормонах, что это снова забудется.

*323*2021-11-10 09:35

Глава 175

Меган

Возвращаясь в квартиру, я решаю оставить коляску у подножия лестницы, затормозить и втащить сумку с едой в первую очередь. Быстро посадив его в холле, я толкаю коляску задом наперёд вверх по лестнице и убираю еду, прежде чем расстегнуть Ясмин и снять с неё пальто. Я смотрю, как она ползает и катается по полу, пока я убираю еду, затем сажусь и немного играю с ней, прежде чем начать готовить.

Отсутствие стульчика для кормления, на котором можно безопасно посадить Ясмин, пока я готовлю, делает всё намного сложнее, и я надеюсь, что Лиам не возражает против того, чтобы я использовала его кастрюли и посуду без спроса. Он сказал, чтобы я чувствовал себя как дома, хотя я снова думаю о своих младших братьях и надеюсь, что они будут в порядке одни, пока папа или Тереза не вернутся домой за ними. Я чувствую, как мой гнев снова нарастает, когда я перемешиваю фарш для перца чили и отмеряю рис, думая о мальчиках, которые завтра пойдут на лазертаг, а не о друзьях Рори, которые просто пришли поиграть, как я договорился. Я снова чувствую, что всё, что я делаю для своей семьи, всегда недостаточно хорошо. Я хочу кричать после всего, что я сделала, чтобы сделать вчерашний день прекрасным для Рори.

Это похоже на то, как нерф-пушка и водная битва, еда, торт и подарки ничего не значат, поскольку одна паршивая поездка на лазертаг внезапно делает Шона и Лилли братом и невесткой года! Я не могу не думать о том, кто именно будет купать мальчиков, стирать, готовить еду и делать всю работу по дому и все другие приземлённые повседневные вещи, которые моя семья считает само собой разумеющимися? Они просто предполагают, что я вернусь и всё забудется? Если предположить, что Тереза найдёт, куда переехать в Белфасте, а мама выпишется из больницы, кто именно будет присматривать за мамой весь день и присматривать за мальчиками, пока они две недели не ходят в школу? Мой папа, мистер трудоголик года, не может даже пиццу приготовить, не подгорая, поэтому я с ужасом думаю, что будет во время следующих двухнедельных школьных каникул.

Мои мысли грубо прерываются, когда я слышу, как поворачивается ручка входной двери, и приглушаю конфорки, чтобы пойти посмотреть, кто это. Видеть, как Лайам забирается внутрь, наклонившись вперёд и держа свой член сквозь джинсы, — это зрелище, и сразу же мои мысли переворачиваются, и я помню, как Лиам рассказывал мне, как он всегда приходит домой с работы, отчаянно нуждаясь в том, чтобы пописить, потому что он редко куда-либо обращается. ходить на работу весь день. Понимая, что это определённо будет иметь место в суровом поместье, таком как Килкули, где он сказал мне, что провёл весь день, мой свет может только представить, что должно чувствовать его тело.

Но независимо от того, как волнительно видеть Лиама в таком состоянии, как сильно это заставляет моё сердце биться чаще, я не могу допустить, чтобы ужин сгорел, и я абсолютно не могу действовать в соответствии со своими желаниями, когда Ясмин ползает вокруг горячей плиты! К тому времени, как Лайам входит на кухню, чай уже готов, и я в восторге, когда он забирает у меня Ясмин, чтобы позволить мне приготовить блюдо. На самом деле я втайне испытываю облегчение от того, что отвернулась от него, когда образ того, как он входит, сжимая его между ног, с раскрасневшимся лицом и всем напряжением, заставляет мои соски твердеть в лифчике, а губы моего влагалища набухают и становятся тёплыми. Даже со всем, что произошло сегодня, всё, о чём мой разум сейчас хочет думать, это снимок моего парня, который чуть не обмочился!

То, что я сижу за едой, тоже никоим образом не успокаивает, так как Лиам продолжает держать ребёнка, а это значит, что мне приходится наклоняться к нему очень близко, чтобы маленькие ложечки ужина попали в рот Ясмин. Вдыхание запаха его тела с каждой ложкой, которую я даю ребёнку, только усиливает моё физическое влечение к Лиаму, а его постоянная похвала основной еде только усиливает вещи ещё раз. Я стараюсь сохранять спокойствие, рассказывая ему о своём утре в часовне, а затем изо всех сил пытаюсь нести Ясмин и вынужден остановиться, потому что ребёнок и огромная сумка для пеленания были слишком тяжёлыми, чтобы нести их.

Затем я рассказываю ему всё о том, как заглянула к миссис Клементс в благотворительный магазин и как я зашла только посмотреть, есть ли какая-нибудь одежда для Ясмин, поскольку ей 9-12 месяцев, и всё наконец-то становится уютнее. В промежутках между глотками для себя и наклоняясь, чтобы покормить сестру, сидящую у него на коленях, я рассказываю ему об огромных пожертвованиях детских вещей в благотворительный магазин, о помощи миссис Клементс в создании системы путешествий, а затем о том, как она настояла, чтобы я взял их для Ясмин.

«Ах, интересно, что это было в коридоре! Он выглядит совершенно новым!»

Я занят тем, что рассказываю о подходящей сумке для пеленания и о том, сколько мусора было в старой и о том, как я её выбросила и положила всё в новую, когда вижу, как Лиам тепло улыбается мне, когда я снова даю Ясмин ещё одну. ложка еды. Хотя ей это нравится, она также хочет слезть с колен Лиама, и мне очень трудно дотянуться до её рта. Когда она смотрит в пол, я в конце концов встаю со своего места и встаю на колени, чтобы дотянуться до ребёнка, теперь моё тело оказывается на коленях прямо между ног Лиама, когда он ещё немного раздвигает ноги, чтобы дать мне место.

После того, как я, наконец, набрала больше еды во рту Ясмин, я поднимаю взгляд и вижу, что Лиам смотрит прямо на меня, его глаза сверкают желанием, а рот приоткрывается, как будто он собирается поцеловать меня, когда он слегка двигает ребёнка на коленях, и мой взгляд что-то ловит. прямо на линии моих глаз. Сейчас я сижу прямо на полу, стоя на коленях между ног моего парня, и понимаю, что мне нужна поддержка, чтобы снова встать. Я поднимаю правую руку вверх, кладя её на верхнюю часть бедра Лиама, и сразу же осознаю, что чувствую, когда наши взгляды снова встречаются. Наклоняясь, я упираюсь в тело Лиама, чтобы подняться, когда мои груди соприкасаются с животом и грудью Лиама, когда я снова встаю. Всё ещё надёжно удерживая ребёнка одной рукой, Лиам обхватывает другой рукой мою талию, притягивая меня к себе, пока я не сижу на его бедре поверх того места, где я только что почувствовала его твёрдый пенис.

Он наклоняется ко мне, когда наши губы встречаются, наши рты пробуют перец чили от зубов и языков друг друга, когда то, что начинается как случайный поцелуй, быстро перерастает в полные страстные глубокие объятия, когда я слышу и чувствую, как Ясмин позади меня извивается, чтобы уйти. В конце концов Лиаму приходится уступить её извивающимся движениям, когда он отстраняется от меня, глядя на мою младшую сестру.

— Думаю, кому-то уже достаточно.

Я не могу сдержать улыбку, когда беру у него ребёнка и несу в гостиную, осторожно ставя на пол. Я поворачиваюсь к Лиаму, который сейчас стоит в дверях, допивая свой стакан воды, и смотрю на его крепкое телосложение и великолепные глаза.

«Может, ей и надоело, а мне нет», — хихикаю я, когда он поворачивается обратно на кухню, чтобы поставить стакан, прежде чем вернуться в гостиную и присоединиться ко мне на полу, когда он начинает играть с ребёнком, дующим на неё малиной. ноги игриво и смеясь. Я вытягиваю ноги, чтобы устроиться поудобнее, а Лиам перекатывается на бок, то глядя на меня, то играя с ребёнком.

«Итак, Лиам. Я думаю, твоя очередь рассказать мне о своём дне. Мне особенно интересно, как ты вернулся домой в том состоянии, в котором был. Судя по тому, что я слышал отсюда, тебе, должно быть, уже давно нужна эта моча.

«О, Меган! Поверь мне, дорогая, я определённо был им!»

*324*2021-11-10 12:19

{{5 часов назад, YellowTides сказал:

Я просто хотел вмешаться и рассказать вам, какую удивительную историю вы создали! Обычно я не очень частый гость на этом сайте, но я возвращался к этой теме каждый день в течение недели или около того, просто пытаясь наверстать упущенное, и я, наконец, закончил. Ух ты!! Это удивительная история не только с точки зрения омо (хотя эти части тоже удивительны!). Я смеялся, я плакал больше, чем хотел бы признать. Это действительно трогательная история на многих уровнях. Я могу читать о Меган, Лиаме и Ясмин вечно! Пожалуйста, не прекращайте писать, я бы с удовольствием прочитал столько, сколько вы продолжаете писать для нас. Большое спасибо за создание этого. Вы пишете профессионально, потому что я серьёзно думаю, что вы могли бы!?! Это моя любимая вещь, которую я читал на любом носителе за последнее время. Я в восторге и с нетерпением жду следующих глав!

}}

Большое спасибо. На самом деле я пишу профессионально, но не романы. Я так взволнована тем, что кому-то нравится читать это так же, как мне нравится писать это. Когда я впервые отправился в путь, я понятия не имел, что это будет так долго, но я чувствую, что живу Лиамом, Меган, Ясмин и многими другими персонажами. Так много ещё предстоит раскрыть, поэтому, пожалуйста, продолжайте читать. Ваш комментарий сделал мой день и вдохновил меня продолжать писать.

&&

&&

&&

