Пятый год Чо Чанга

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-06-16 13:13

Хорошо, да, я запрыгиваю на подножку, люди. Но я рассказываю другую историю. Это девушка Чо Чанг, но будут некоторые очевидные отличия. Я не верю, что в книгах было сказано точно, но намекали, что она училась в Хогвартсе с первого курса, однако я сделал её переводной ученицей. Во-вторых, я, возможно, неправильно понял имя её подруги, но в основном эта история глазами Чо Чанг.

Будут и мальчики, и девочки. В основном, конечно, как вы понимаете, я предпочитаю писать о девушках, которые это делают, однако, поскольку всем нравится мокрый Гарри, или тем, у кого есть истории о нём, и, поскольку это всё-таки Гарри Поттер, я собираюсь есть несколько с ней, вспоминая его молодые годы, как это. Я также собираюсь заставить её сделать это несколько раз, и когда что-то произойдёт во время рассказа, студент здесь и там будет мокрым.

Я ещё не успел написать фанфик по HP, так что не уверен, что получится. Я попробовал один с Гермионой и Снейпом, но это был провал. Я просто не очень хорошо понял личность Снейпа, а Гермиона слишком сильна по характеру, и я сделал её слишком слабой в истории, поэтому она умерла. Я надеюсь, что смогу вернуться сильным писателем, поскольку в прошлом у меня было около трёх хороших работ, которые набрали более 1000 просмотров, и я собираюсь попытаться получить это снова.

Я думаю, что в Спецуниверситете есть фатальный изъян, так что с ним, по сути, покончено. Я ещё не уверен в жизни ученицы пятого класса, и я знаю, что Lion Bird был не очень хорошо написан, и поэтому, пока я решу, как его улучшить, я думаю, что потрачу немного на это. Пожалуйста, дайте мне знать после третьей главы, стоит ли продолжать читать. Я уверен, что в первой главе недостаточно информации, чтобы вы могли принять окончательное решение.

Шестой год Чо Чанга:

Ишигрин

С третьего курса азиатка была в Англии в качестве переводной ученицы из Америки. Её отец был американцем, а мать — азиаткой. У неё были чёрные, как вороново крыло, волосы, ниспадавшие ей на плечи, и она видела больше, чем её родители могли когда-либо представить подростку в одной школе, потому что они действительно не знали, что она ходит в школу ведьм. Да, она была тем, кого называли грязнокровкой, хотя ей было наплевать на термины.

Мисс Чо Чанг, красавица из Когтеврана, посмотрела на профессора, который должен был преподавать Защиту от тёмных искусств, с долей протеста и долей раздражения, когда жабье лицо с пронзительным голосом объяснила, что одно лишь знание теории достаточно для сдачи любых экзаменов по этому предмету. Как они могли бы полностью понять заклинание, если бы не видели его реального применения?

Чо вздохнула, глядя на свою лучшую подругу Мариэллу. У них было несколько девичьих бесед о Гарри, о школе, о Гарри, о тёмном, которого нельзя называть по имени, о Гарри и о Гарри. Чо действительно сожалела год назад, когда согласилась пойти на танцы с Седриком, а не с Гарри, и теперь это было ещё хуже, потому что ей всё ещё нравился Гарри, и всё же, если она встречалась с ним, что все подумают?

«Переверните свои книги на третью страницу и начните читать. Палочки не нужны, — проинструктировал студентов профессор.

Чжоу закрыла глаза, представив прошлогоднего Гарри, возвращающегося со второго задания, взяв с собой не только своего пленника, которого нужно спасти, которым был Рон, но и девушку-иностранку. Он был таким мечтательным и героическим. У него было представление о том, что правильно, и он был хорошим человеком. Седрик был немного умнее Гарри, конечно, но опять же, два года могут иметь значение в том, как вы растёте и насколько вы зрелы. В конце концов, директор даже назвал его благородным, так что в какой-то степени это было правильно.

Единственное, что у неё действительно было чёткое представление, это первое задание. Гарри был в школьной мантии, и волнение игр не позволяло большинству других видеть, но Чжоу тайно наблюдала за ним, и было что-то в рыцарстве, из-за чего Гарри иногда попадал в ситуации, когда ему приходилось сложные ситуации. Иногда, даже когда его мочевой пузырь был в ожидании, она видела, как он отказывался от своего места в очереди, помогал младшему ученику и в целом просто продолжал оставаться порядочным человеком.

Не раз она видела, как он перепрыгивал с ноги на ногу, но она была вне поля зрения, чтобы он её не видел, потому что полагала, что это может смутить его, а последнее, что ей хотелось сделать, это смутить его. его, потому что он ей понравился с тех пор, как она его увидела.

— Десять минут, — пронзительно крикнула похожая на жабу учительница, профессор Амбридж, перелистывая страницы. «Держите свои книги открытыми и внимательно следите за уроком, пока не услышите звонок».

Чо мысленно закатила глаза, читая главу о вампирах. Была ли эта женщина действительно настоящей? Она была похожа на дурного комика из смешных газеток, оживших и вела себя так, как будто она и не ушла из шуток. Она посмотрела на свои колени.

— Чо, — прошептала ей Мариэлла. — Я действительно не думаю, что нам стоит идти на ту встречу, о которой ты говорил.

«Почему бы и нет? Вы ведь хотите сами выяснить, умер ли Седрик случайно, как пишут в газетах, или он действительно встретил тёмного человека, не так ли?

«Нет. Ты тот, кто заинтересован в этом, и это только потому, что ты был свежим на него.

«Дело не только в этом. Я уже говорил вам, я верю тому, что Дамблдор и Гарри сказали нам раньше в конце года, и не только это, но я думаю, что мы провалим наши СОВы, если продолжим просто так учиться. Этот учитель нас ничему не учит!»

«Что бы ни. Я пойду с тобой, но мне это не понравится».

Чо улыбнулась своей давней подруге из Хогвартса. «Если вы действительно не хотите быть там, из-за», — она оборвала ехидное замечание, которое подумала, потому что ей показалось, что профессор посмотрела в её сторону. — Ну, я не собираюсь заставлять тебя приходить, ты же знаешь. Я просто подумал, что хотел бы, чтобы кто-то, кому я доверил себя, пока думал о том, хорошая это идея или нет».

— Я приду, — сдалась она, когда прозвенел звонок. «Только не ждите, что я подпишусь на что-либо».

«Я не буду».

Девочки пошли в свои общежития, очень взволнованные тем, что на следующий день они отправятся в Хогсмид, и они смогут узнать некоторые ответы от Гарри, провести время вместе и, в общем, хоть раз расслабиться. .

*001*2012-06-16 23:35

Ладно, так что в этой истории пока не много мочить, но обещаю дойти. Я устанавливаю, кто Чжоу Чанг в моём сознании, и кто её друг 'SNEAK'. Я обещаю, что Чо попадёт в несколько несчастных случаев, а также несколько учеников, включая Гарри.

Расскажите, пожалуйста, об ошибках, которые вы нашли, если читали книги. Я уверен, что у меня не совсем правильное имя друга Чо, но я не могу точно вспомнить, какое оно было, и я не могу найти свою книгу пятого курса. также прокомментируйте, если вы считаете, что что-то должно было быть объяснено более подробно с точки зрения Чо, или если что-то было не совсем в характере. Спасибо.

Встреча в Хогсмиде:

Мариэлла шла рядом с Чо, продолжая протестовать, пока они шли. — Вы знаете, что профессор Амбридж собирается положить этому конец, не так ли? Она страшная, и я не знаю, как вы, но лично я не хочу, чтобы она преследовала меня повсюду, потому что думает, что я ничего хорошего не замышляю».

«Послушай, Мариэлла, мы просто собираемся посмотреть, о чём идёт речь. Если вам это не нравится, то вам не нужно ни на что соглашаться, а я даже не уверен, что хочу на что-то соглашаться. Я просто хочу знать, что на самом деле случилось с Седриком, и я хочу знать, как они планируют заставить нас выучить заклинания для DA для наших СОВ.

— Тебе нравится Гарри, — Мариэлла посмотрела Чо в глаза. «Ты действительно идёшь, чтобы встретиться с ним и, возможно, пообщаться с ним».

— Я нет, — покраснела она. Ладно, может быть, она была мила с Гарри, но было бы неправильно встречаться с Гарри, особенно сейчас, потому что Гарри выиграл в прошлом году, а Седрик был убит в прошлом году. Она не пыталась что-либо сделать со своими чувствами к Гарри, но как выразить всё это словами, понятными Мариэлле? Эта девушка иногда была такой толстой.

«Послушай, Мариэлла, просто вернись в общежитие или иди куда-нибудь ещё, встретимся позже. Тебе не обязательно приходить».

Мариэлла посмотрела вниз. — Я уже пообещал, что приду и буду с тобой. Я знаю, что на самом деле ты немного напуган, и тебе нужен кто-то, кому ты доверяешь».

— Если хочешь прийти, то перестань жаловаться, — улыбнулась ей Чо. — Я не хочу больше слышать об этом, кроме того, что ты передумал, хорошо?

Мариэлла кивнула, а затем указала на Honey Dukes. — У нас есть время съездить туда до собрания, не так ли?

— Да, я думаю, что да. Давайте сделаем это. Здесь очень холодно».

«Ага».

Две девушки пробирались через кондитерскую. Вскоре сладости и шумные люди настолько увлекли Мариэллу, что она, казалось, наконец-то отказалась от того, насколько плохой идеей было бы встретиться с Герминой и Гарри.

Прежде чем они это осознали, пришло время отправиться в «Кабанью голову», печально известное место, куда студенты обычно не ходили. Мариэлла посмотрела на запрещающий знак в виде отрубленной головы Свиньи и на взрослую дверь, которая стояла перед ними, и сглотнула. Чо тоже стоял там, недоумевая, почему они должны были встретиться именно в таком месте. Она осторожно толкнула дверь и заглянула внутрь, готовая к тому, что разъярённый взрослый скажет ей вернуться в детские магазины, но, к её удивлению, никто не только сказал ей не идти, но она уже увидела небольшую толпу вокруг магазина Гарри. стол.

Две девочки-малышки нервно подошли к длинному столу и смущённо сели как можно дальше от главной достопримечательности. Чжоу почувствовала, как на её щеках отразилась маленькая светящаяся искорка тепла, и ей стало интересно, заметил ли кто-нибудь, что она покраснела, но казалось, что все они смотрели на Гарри.

Гермиона встала, и люди с любопытством повернулись от Гарри к Гермионе. Они оглянулись, в том числе и Чжоу, удивляясь, почему она говорит, а не Гарри, но вскоре стало очевидно, что это была ЕЁ идея, а не Гарри.

«У нас самый ужасный Учитель Защиты от Тёмных Искусств с тех пор, как мы начали здесь, и нас ждут СОВы», — начала Гермиона.

— Подожди, — сказал Джастин. «Прежде чем мы обсудим это, мы хотим знать, что произошло в прошлом году в лабиринте».

— Дамблдор уже сказал тебе, — Гермиона бросила обеспокоенный взгляд на Гарри, который внезапно встал.

«Послушайте, Дамблдор рассказал вам, что произошло. Если ты ему не веришь, то почему ты думаешь, что можешь поверить мне?»

— Ты был тем, кто был с Седриком, когда это случилось, — возразил мальчик. «Мы хотим услышать это от вас».

«Волдеморт убил его! Он вернулся, и он просто убил его ещё до того, как тот успел защитить себя».

— Говорит ты, — начал было Джастин.

— Смотри, — Гарри посмотрел мальчику в глаза. «Волдеморт вернулся. Если вы все здесь только для того, чтобы поговорить о Волдеморте, то я ухожу. Я рассказал об этом всё, что хотел, Дамблдору и паре человек из Министерства магии. Я не хочу переживать это».

Чо понял, что теперь в глазах Гарри горела свирепая энергия, но они также блестели от слёз, а его левая рука нервно постукивала по штанине мантии. Она пришла сюда не для того, чтобы ругать Гарри, но ей было интересно, почему Гарри вернулся, а не Седрик.

— Чо, — прошептала Мариэлла подруге. — Не знаю, но похоже, что здесь все вот-вот начнут драться.

— Можешь уйти, если хочешь, — прошептала в ответ Чжоу.

— Нет, я останусь, но, может быть, мы сходим в комнату девушки, а потом вернёмся, когда все успокоятся?

«Нет. Я хочу посмотреть, как это закончится».

— Смотрите, — Гермиона призвала всех к порядку, а Гарри снова сел, злясь на всех. Он знал, что это была настоящая причина, по которой пришло так много людей, и считал глупостью со стороны Гермионы не понимать этого. В конце концов, она была умницей. «Гарри не собирается подробно отчитываться о том, что произошло. Цель этой встречи — установить, кто действительно хочет научиться Защите от тёмных искусств, и договориться о месте встречи».

— Не знаю, — прошептала Мариэлла Чжоу. «Я думаю, они хотят, чтобы мы что-то подписали», — в этот момент Гермиона достала петицию, похожую на свиток.

«Я хотел бы, чтобы все записали свои имена, чтобы у нас была запись нашей первой встречи, а также чтобы мы могли знать, с кем связаться, когда у нас будет место для наших встреч».

Чжоу подозрительно посмотрела на Гермиону и газету. Она знала, что Гермиона достаточно умна, что девочка найдёт способ связаться со всеми. Мариэлла тоже не забыла об этом, что заставило её поёрзать на стуле.

Чо внимательно просмотрела бумагу, чтобы увидеть, что все до сих пор подписали её, хотя некоторые и неохотно, и с лёгким покорным вздохом написала своё имя. Мариэлла также была убеждена, что на самом деле они не делают ничего противозаконного, просто пытаются сдать СОВ по защите от тёмных искусств, поэтому она подписалась под именем Чо. Впрочем, легче от этого ей не стало.

Все начали вставать и выходить из головы Кабана, как только бумага была подписана, но Чжоу осталась ещё на мгновение, желая по крайней мере поздороваться с Гарри. Мариэлла встала, но затем оглянулась на сидящую Чо.

— Продолжай, — подбодрила её Чо. — Я просто хочу поздороваться с Гарри.

Мариэлла покачала головой и направилась к двери «Кабаньей головы».

Наконец, остались только Чжоу, Гермиона, Рон и Гарри. Чо встала, её руки немного дрожали. Гермиона что-то шепнула Рону, потянула его за руку, и они вышли за дверь.

«Гарри?» Чжоу было немного неловко, но она также была немного взволнована, увидев Гарри одного впервые с прошлого года, когда он пригласил её на танец.

— Эй, Чо, — так же нервничал Гарри. Он нервничал и по другой причине, которую его мантия скрывала, но в данный момент Чжоу думала и смотрела на него только из-за его интеллекта. — Думаешь, Амбридж узнает?

— Вот почему Гермиона созвала здесь первую встречу. Мы не нарушаем школьных правил, но с учётом того, что… э… профессор меняет вещи, я бы не прочь её попытаться ввести правило о сборе студентов.

— Ага, — прошептал Чо. — Что ж, я рад, что ты в порядке. Я очень жду твоего первого урока».

Чжоу посмотрела вниз, краснея, и тогда она увидела, что часть мантии Гарри распахнулась ниже его ноги, и она увидела мокрую штанину и небольшую лужицу под ним. Она не была уверена, когда это произошло, но это вызвало у неё тревожное чувство, и она посмотрела на него.

— Ну, увидимся, хорошо?

Гарри кивнул головой, надеясь, что она не заметила, что произошло, когда он так разозлился и взволновался из-за разговоров о Седрике. Последнее, что ему нужно, это чтобы девушка, в которую он действительно был влюблён, знала, что что-то настолько эмоциональное и расстраивающее может вызвать это, и он не был уверен, расскажет ли она своим друзьям, хотя она казалась довольно милой.

Чо ушла, хотя у неё было сильное желание протянуть руку и поцеловать его в щёку. Когда Чо вышла, Мариэлла стояла в дверях.

— Ты хотела его поцеловать, — обвинила её Мариэлла.

«Ну и что, если бы я это сделал? Я не делал, не так ли?»

Мариэлла улыбнулась. «Ну, я не знаю о нём. Он мог победить Тёмного парня, но, похоже, у него не хватило на это нервов. Вы знаете, тот, кого нельзя называть по имени, очень силён, а Гарри всего лишь ребёнок. Трудно поверить, что он сбежал живым, когда так много других умерло или сошло с ума от этого маньяка. Откуда мы знаем, что эти трое не выдумывали всю историю только для того, чтобы Гарри казался более интересным?

— Просто брось это, Мариэлла. Вам не нужно было подписывать бумагу, но вы это сделали. Либо ты хочешь прийти и учиться у Гарри, либо нет. Если ты думаешь, что о нём лгут, то не приходи на урок, ладно?

Мариэлла кивнула, и они побрели по снегу к замку.

*004*2012-06-17 06:09

{{:

Чо на самом деле на год старше Гарри (однако фильмы как бы стирают грань, что сбивает с толку зрителей). Седрик на самом деле на два года старше Гарри (на один старше Чоу), однако это не имеет большого значения, но теперь вы знаете! Подруга Чо — Мариетта — вы были близки с ней ;) Сюжет интересный, есть несколько орфографических/грамматических ошибок, но ничего сумасшедшего. Будет интересно посмотреть, откуда вы это возьмёте

}}

Спасибо Pantiburaun за исправления. Чтобы моя аудитория не запуталась, Мариэтта — это девушка, которую я имел в виду, когда говорил Мариэлла, и с этого момента я буду писать Мариэтта. Сейчас я пытаюсь понять, как придать этим вещам смысл, но я обнаружил, что мой разум прыгает туда-сюда, поэтому, если вы находите историю немного изменчивой, извините. Я пытаюсь во всём разобраться.

Вот очень дикое использование легименов против Гарри, которое может рассмешить вас или просто заставить задуматься… что, чёрт возьми, только что произошло? В любом случае, вы можете сообщить мне, что вы подумали, когда читали это, и всё, что у вас есть на уме.

Ночи для Чо Чанга:

Той ночью, когда занавески вокруг её кровати были закрыты, Чо Чанг откинула назад свою обтягивающую жёлтую ночную рубашку, обхватив её изгибы до талии, где бледно-лиловые трусы прикрывали её интимные места. Она на секунду закрыла глаза, чтобы подумать о том, как впервые увидела Гарри, идущего по проходу к сортировочной шляпе.

Да, она фанатела от него ещё до встречи с ним в реальной жизни, хотя до того дня она никогда не знала, как он выглядит. Она помнила, как думала о том, через какую грусть прошёл мальчик, и задавалась вопросом, как он справлялся с отсутствием родителей или как он пережил страх, что в один прекрасный день какой-то таинственный незнакомец, которого он даже никогда не встречал, может прийти, чтобы забрать его жизнь. .

Чо подняла ноги и взялась за низ трусиков, думая, каким милым он был бы маленьким ребёнком, может быть, лежащим в мокрой постели, потому что то, что забрало у него всё, каким-то образом вернулось и нависло над ним, заставив его потерять контролировать себя и бесконтрольно мочиться себе в штаны, лёжа и ожидая, когда он убьёт беспомощного мальчика. Она задавалась вопросом, что она могла бы сделать, если бы тёмный человек вырисовывался возле её кровати, готовый нанести удар.

«Бедный Гарри», — подумала Чжоу. «Если бы я была достаточно взрослой, я бы позаботилась о тебе, дитя», — подумала она про себя, позволив своей попе снова упасть на матрас и тепло свернуться на простынях. «Гарри, я знаю, что в прошлом году о тебе написали много гадостей, но даже если половина из этого правда, я могу понять, почему ты хочешь внимания. У тебя никогда не было настоящей семьи, не так ли?

Прошептав про себя, она заснула. Конечно, она ничего не знала о дяде и тёте Гарри, и у неё было только собственное воображение, чтобы представить, каким, по её мнению, может быть Гарри вне уроков, но для неё это было так же реально, как мальчик, спустившийся в столовую. .

Той ночью Чо скользнула в сумрачные глубины сна и обнаружила, что плывёт сквозь таинственный туман, пока не дошла до дома номер четыре по Тисовой улице. Возле дома стояла большая семейная машина. Это не было чем-то дешёвым или чем-то, что принадлежало беднякам. Чо покачала головой. Она знала, что это был сон, так как не могла представить, чтобы Гарри жил в подобном месте, но всё же она прошла через парадную дверь.

В вестибюле была лестница, которая вела прямо от входной двери, слева находилась гостиная, а справа — кухня. Столовая и кухня были очень чистыми с телевизором в столовой? Ну, это один из способов не нести еду в гостиную, предположила она.

Она почти промахнулась, но там, под лестницей, была маленькая дверца. Чо открыла её и увидела маленького спящего ребёнка. В то время он должен был быть в третьем или, может быть, в четвёртом классе, и она точно знала, что это был сон. Но странно, ей пришлось сдвинуть засов, чтобы открыть его, а это означало, что Гарри не мог уйти, когда хотел. Она осторожно откинула одеяло со спящего ребёнка и увидела, что его постельное бельё покрыто уродливыми жёлтыми пятнами, а вскоре под ним образовалась лужа, которая, казалось, не мешала его сну.

Было ли это принятием желаемого за действительное? Она задумалась. Чжоу закрыла дверь и тихо поднялась по лестнице, чтобы посмотреть, с какими людьми может жить Гарри, даже если это был сон. Там был зал дверей. Она подкралась ближе к первой двери и снова поняла, что за дверью есть засов.

Заглянув внутрь, она увидела спящего старшего Гарри. Этот Гарри был тем, кого она знала. Вероятно, он учился здесь либо на втором, либо на третьем курсе. Она подкралась к его кровати и откинула простыни, чтобы снова обнаружить жёлтые пятна не только на его простынях, но и на его трусах. Это заставило её покачать головой. Бедный мальчик, о котором она мечтала, был очень несчастен в своей жизни, но всё же где-то в глубине души явил миру отважную улыбку.

Чо выскользнула из комнаты и направилась к следующей двери, на которой тоже был засов. Ладно, это был сон. Было очевидно, что она не найдёт людей, которые заботятся о Гарри летом, но, возможно, ей приснится, каким он был дома. Может быть, он проснётся и спустится позавтракать или ещё что-нибудь, пока она расследует.

«Нет! Вы этого НЕ увидите!» она вдруг услышала крик Гарри, и Чжоу проснулась в своей постели. Она огляделась в темноте, задаваясь вопросом, почему она услышала крики Гарри на неё. Его не было бы в общежитиях Рэйвенкло, не говоря уже о комнатах девушек. Скорее всего, это было всего лишь её воображение о том, каким может быть Гарри, но что-то очень похожее на Гарри разбудило её.

Чо выглянула из-за тяжёлых занавесей, окружавших её кровать, и увидела, что солнце ещё даже не начало проникать в окна. Ей было интересно, как долго она спала, но больше всего ей было интересно, почему ей приснился такой яркий сон, в котором она действительно чувствовала присутствие Гарри и слышала, как он выгнал её из её собственного сна. Что это за магия, которую сотворил с ней её разум?

Она втянула голову обратно в занавески, а потом поняла, что ещё она сделала! Вокруг того места, где она спала, была жёлтая лужа воды, которая медленно просачивалась в матрас! Её руки поднялись к лицу, когда оно загорелось! В чём она впервые намочила постель? Минимум шесть лет! Она никогда не смогла бы объяснить это, если бы её соседи по комнате узнали об этом, и ей было интересно, что она собирается делать, чтобы скрыть это. Её трусики промокли, её ночная рубашка промокла, а в её постели было огромное озеро! Все бы знали!

Внезапно Чоу почувствовала, как на глаза навернулись жгучие тёплые слёзы, когда она сидела и думала, что ей делать. Затем послышался слабый хлопок, когда в озере мочи появилась домовая эльфийка.

«Почему прекрасная юная мисс плачет?» — спросило существо, его глаза сияли, а ноги игриво пинали лужу, как будто это не имело большого значения.

У Чжоу отвисла челюсть, когда она посмотрела на существо с хогвартским полотенцем, свисающим с её плеч, как платье. «Что за? Ты один из этих домашних эльфов? она уставилась на существо.

— Да, — с энтузиазмом кивнул эльф, глядя на юную девушку-подростка. «Я пришёл, чтобы вы почувствовали себя лучше, так как мы, домашние эльфы, услышали ваш плач и подумали, что мы могли бы вам чем-то помочь».

«Этот беспорядок», — объяснила Чо, махнув рукой на то, что она сделала. «Все узнают, что я сделал!»

Домовой эльф медленно покачал головой. — Я не вижу никакого беспорядка, мисс, — объяснила она, и, как только домовой эльф сказал это, Чжоу увидела, как лужа исчезает в никуда, и она начала чувствовать, что её трусики становятся всё суше и суше, пока она не посмотрела вниз и не увидела ничего, кроме пара чистых фиолетовых трусиков там, где она раньше видела промокшие до нитки.

«Добро пожаловать, мисс», — улыбнулся домовой эльф, прежде чем исчезнуть.

Чжоу потёрла руки, покрутила правую левой рукой и попыталась определить, что было во сне, а что было в реальности, но не было ни малейшего сомнения в том, что её интимные места были грязными. Она намочила постель во сне, а это означало, что кто-то пришёл её вымыть.

Чо откинулась на спинку кровати, понимая, что принятие душа в такое время ночи просто навлечёт на неё и её дом неприятности, в которых она не нуждается. Её разум обратился к Гарри, вспомнив, как она впервые увидела его сидящим на табурете, трясущимся, пока шляпа размышляла, в какой дом его поместить. его, когда он стоял, но когда она оглянулась назад, гадая, где сядет следующий человек, она вспомнила, что лужа исчезла. Было ли это делом рук домашних эльфов? Она думала, что, может быть, её чрезмерно бурное воображение просто хотело, чтобы Гарри был мокрым, а на самом деле нет, и поэтому это не было проблемой, но что, если бы домовой эльф на самом деле убрал это, и он действительно это сделал?

Чо начала немного больше думать о Гарри, откидываясь на свою сухую удобную кровать.

Затем она подумала о Седрике, который умер. В эти дни она часто думала о смерти Седрика, и когда она подумала о нём и о том, что они говорили на собрании, она снова начала всхлипывать. Она пробормотала про себя. Она решила, что ради Седрика она сделает это. Она будет учиться у Гарри, потому что, что бы ни поддерживало жизнь Гарри, оно могло сохранить жизнь и Седрику, и она знала, что Седрик хотел бы, чтобы она сделала это.

— Я сделаю это, — прошептала она призраку Седрика, хотя и не знала, слышит он её на самом деле или нет. — Но Седрик? — продолжила она. «Ты ревнуешь? Я должен избегать Гарри, потому что он всё равно моложе меня? Я должен ненавидеть его за то, что он вернулся живым? Что ты хочешь, чтобы я сделал, Седрик?

Слабый плач с её кровати заставил четырёх других молодых девушек проснуться и снова начать шептаться о ней.

— Бедняжка Чо, — снова начала одна из девушек. Чо думала, что они не понимают, что она слушает, но она не хотела прерывать их, потому что пыталась получить ответ от Седрика. В тот момент, когда она расстанется с личной жизнью, она узнает, что Седрик снова не придёт и не ответит.

«Она действительно в беспорядке. Знаешь, Седрик ушёл, и мы все знаем, что ей нравится Гарри. Она должна просто позволить ему пригласить её на свидание или что-то в этом роде!

— Ты же знаешь, что она этого не сделает, — ответила Мариетта. «Она чувствует, что должна Седрику некоторое время, прежде чем она отправится преследовать других, но вы знаете, я бы больше всего хотел, чтобы она забыла Седрика и выбралась из этой депрессии, в которой она сама находится».

— Думаешь, она снова намочил постель? — спросила одна из девушек сквозь темноту.

Чо услышала их, и внезапно нахлынуло чувство стыда и смущения. Она не могла вспомнить, чтобы когда-либо делала это до сегодняшнего дня! Откуда они могли знать об этом? Она рывком распахнула шторы.

«Кто сказал, что я писаю в постель?» — спросила она свой взбешённый от слёз глаз. «Я слишком стар, чтобы делать это, и я никогда этого не делал!» — закричала она, переводя взгляд с девушки на девушку в тёмной комнате. Она не могла ясно их разглядеть, но знала их так хорошо, что, глядя в их сторону, могла представить, на что они будут похожи.

«Нет… никого», — наконец ответила Мариетта на свой вопрос через несколько мгновений.

— Вы говорите обо мне, — продолжала Чо оглядываться на них. «Если ты распускаешь слухи, что я писаю в постель или что-то в этом роде, клянусь, я поквитаюсь со всеми в этой комнате! Я никогда не мочился в постель, ну, по крайней мере, с самого начала Хогвартса!

— Мы знаем, — попыталась успокоить её Мариэтта. — Но Чо?

«Какая?»

«Вчера домовой эльф вылезал из твоей койки с парой мокрых трусиков, которые, как мы предполагали, она сняла с тебя».

— Ты мечтала, — сказала Чо ** слёзы, грозившие пролиться по её лицу.

«Все мы?» — спросила другая девушка.

Чо задёрнула шторы и снова заплакала.

На следующее утро Чо обнаружила, что все в её комнате позволили ей поспать, как они часто делали, когда заставали её плачущей. Она открыла шторы и обнаружила в комнате только одного человека, и этот человек, Мариетта, тихо читала на своей кровати.

— Мариетта? Чо застенчиво посмотрел на неё. «Сколько я мечтал прошлой ночью? Мы, вы четверо, в самом деле проснулись, сплетничая обо мне?

— Ага, — ответила Мариетта тихим извиняющимся голосом. — Мы знаем, что ты скучаешь по Седрику, но ты должна жить своей жизнью, Чоу. Седрик не хотел бы, чтобы вы тратили свою жизнь на слёзы из-за него, когда другие пытались проявить к вам интерес. Ты знаешь это, не так ли?»

— Я не об этом, — Чжоу остановил Мариетту. «Я имею в виду, действительно ли домашний эльф…» И она остановилась. Она не хотела этого говорить, на случай, если это был всего лишь сон.

— Ты имеешь в виду, действительно ли домовой эльф забрал твои мокрые трусики прошлой ночью? — спросила Мариетта ещё тише.

Чо кивнул.

— Ты даже не знал, что намочил постель? — спросила её Мариэтта.

«Я ничего не чувствовал. Интересно, как она сняла их с меня так, чтобы я этого не заметил.

— Наверное, магия, — предположила Мариэтта. — В любом случае, в школе мы сплетничаем только о том, что ты нравишься Гарри, и мы думаем, что тебе следует перестать хандрить о Седрике и как-нибудь поговорить с Гарри.

— Остальные знают, что ты всё ещё тусуешься со мной?

«Конечно, знают. Почему это должно измениться, Чо?

— Потому что, если это правда, что я… ты знаешь, ну, сколько теперь у меня друзей?

— Это глупо, Мариетта. Люди не перестают быть твоими друзьями из-за того, что у тебя проблемы или ты сделал что-то немного странное».

«Я думал…».

«Ты был неправ. Я не такой мелкий, чо. Ни одна из других девушек ничего никому об этом не сказала, поскольку мы решили, что у тебя просто был тяжёлый день, и, вероятно, ты даже не понял, что произошло.

Чжоу застенчиво улыбнулась Мариэтте. «Я думаю, что Гарри глуп, пытаясь основать свой клуб, особенно после новых правил, согласно которым каждая организация должна отчитываться перед профессором Амбридж, но это не значит, что я считаю, что вам следует избегать его. Он тебе нравится, Чо. Тебе нужно дать ему шанс и попытаться поговорить с ним, по крайней мере, чтобы понять, хочешь ты с ним встречаться или нет».

— Хорошо, я обещаю, что сделаю это, — Чжоу посмотрела на одеяла. — Вы бы сохранили по-настоящему неприятную тайну даже от остальных троих?

«Конечно я буду. В этой школе ты значишь для меня больше, чем кто-либо другой.

«Прошлой ночью я снова намочил постель, только я поймал это, когда проснулся, и домовой эльф снова пришёл. Хотя я это заметил впервые. Я не знал о том, что было накануне».

— Ну, я никому не скажу, обещаю. Можешь ли ты сказать мне, почему, по-твоему, ты промок?

Чо покраснела и покачала головой. «Я не знаю точно, почему, и я слишком смущён, чтобы сказать вам, что, как я подозреваю, может быть причиной. В любом случае, нет никакого способа узнать, было ли это именно так».

— Как хочешь, но если у тебя есть такая проблема, пожалуйста, поговори со мной об этом. Мы лучшие друзья, хорошо?

Чо кивнул и улыбнулся.

— Хочешь что-нибудь поесть?

«Чего я действительно хочу, так это принять душ. Я чувствую себя очень отвратительно из-за того, что произошло прошлой ночью».

«Хорошо».

Чо пошла в в*нную с чистой одеждой и начала открывать краны с красной, фиолетовой и розовой водой. В в*нне в это время больше никого не было, потому что, вероятно, они уже приняли в*нну раньше, если они утренние купальщики, и она решила, что в то время это должно было быть ближе к полудню. Она откинулась на спинку пены и позволила своим мыслям вернуться к тому моменту, когда мельком увидела Гарри, выходящего из класса Снейпа впервые за первый год Гарри.

Она напряжённо думала и была совершенно уверена, что его штаны были мокрыми, и она вспомнила, как думала, что этот профессор больше всех будет водить машину, чтобы сделать это. Она знала, что несколько раз мочилась в его классе за первый год с ним. Он действительно пугал маленьких детей, но теперь было смешно, что она думала, что он такой страшный.

После расслабляющей в*нны и ещё нескольких грёз о своём любимом мальчике она вылезла из воды и полностью вытерлась, прежде чем надеть бело-розовые трусики в горошек с соответствующим лифчиком и свою школьную одежду.

Чо вошла в класс профессора Амбридж с опозданием на несколько минут и села.

«РС. Чанг! Заключение под стражу!»

Чо уже знал, что грядёт. Она пожала плечами и начала читать послеобеденный урок понедельника. Читая урок, она задавалась вопросом, когда Гермиона и Гарри действительно свяжутся с ними для первого урока. Чем больше она читала в этой сухой книжке и действительно понимала, как нелепо было бы понимать эти заклинания только на слух, тем больше ей хотелось, чтобы Гарри приступил к урокам.

*005*2012-06-17 11:19

Да, очень скоро будет обновление, но я обещаю, что это последнее на мой день. Сейчас 20:15, и я просто слишком много думал о хорошенькой Чо Чанг и подумал, что хочу снова написать о ней. Опять же, вы можете заметить что-то странное между книгой и главой, и я исправил тот факт, что Чо должна быть на год впереди Гарри. Так что название должно быть «Шестой курс Чо», но я не думаю, что смогу изменить его сейчас.

Если что-то кажется поспешным, пожалуйста, скажите мне. Если вы считаете, что что-то было совершенно не в характере, пожалуйста, скажите мне. Несмотря на то, что я, возможно, не смогу не написать некоторые роли вне характера, я хочу попытаться остаться в образе для большинства своих персонажей. Чо единственный, кого я собираюсь написать по-своему.

Влажный Чо Чанг

Приближался Хэллоуин, когда профессор Снейп стоял перед классом с указаниями, написанными на доске, не для зелья, а скорее для какой-то хитрой магии, о которой Чжоу только читала. Она даже не думала, что им разрешено учить эти заклинания в школе.

«Вы обнаружите, что если вы не закроете свой разум от своих врагов, они смогут узнать, что движет вами, и даёт вам мотивацию продолжать. Благодаря этому они могут изменить вашу жизнь, и вы окажетесь в их власти».

Снейп шёл впереди класса, держась спиной к ученикам. Его сальные волосы были приглажены и убраны со спины, и Чжоу задумалась, что он может делать в этот самый момент.

«У многих из вас в этом зале умы столь же открыты, как книги на ваших столах. Для кого-то вроде меня было бы довольно легко проникнуть в ваши головы и узнать все ваши секреты, и это то, от чего Дамблдор хочет защитить вас.

Снейп внезапно замолчал и щёлкнул по доске, показывая зелье правды. В этот самый момент в дверь с широкой улыбкой вошла некая толстая женщина.

— Продолжайте, профессор. Я просто выполняю свою работу старшего инквизитора Хогвартса.

— Да, смею предположить, что да, — его голос был очень спокойным, хотя его глаза сузились, когда она прервала важный урок, который был настолько близок к тёмным искусствам, насколько ему было разрешено преподавать.

— Это зелье, — ответил он ученикам, глядя прямо на них, сложив руки перед собой. «… столь же силён, как и всё, с чем вы можете столкнуться. Это чертовски сложно сделать правильно, и это может разрушить жизнь, если вы используете его для этого».

— Извините, если можно, вопрос, — заговорила женщина.

«Разве ты не получил от меня всё, что хотел, когда наблюдал за моим уроком в первом классе?»

«Мне очень жаль, профессор Снейп, но мне интересно, хорошо ли ученикам этой возрастной группы изучать такое зелье, как это».

«Это одно из многих одобренных министерством зелий, которое не только разрешено, но и поощряется к изучению в течение шести лет», — он улыбнулся ей, глядя на неё так, словно держал в руках кинжалы.

«Конечно, я изучу это для себя, но вы действительно думаете, что студенты должны изучать такие вещи?»

«Я думаю, что всё, что одобряет министерство, достаточно безопасно для работы студентов. Если бы это было проблемой, кто-то в служении изменил бы это, и до тех пор, пока это не произойдёт, я буду учить студентов тому, что должны знать служения».

— Понятно, — толстая женщина закусила губу. — Тогда продолжай и сделай вид, что меня здесь нет.

Чжоу увидела, что профессор Снейп снова повернулся к доске, постукивая по ней, но не показывал Амбридж своего лица по крайней мере несколько минут, и догадалась, что это, вероятно, чувство, которое он испытывал к ней, разделяемое большинством других профессоров.

Она тут же полезла в свою сумку и начала готовить зелье, которое было на доске. Это было довольно сложно. Она задавалась вопросом, была ли у профессора какая-то реальная скрытая причина преподать им этот конкретный урок.

Внезапно профессор Снейп сделал то, чего, как думала Чо, он никогда бы не сделал, если бы сам Дамблдор не попросил его об этом. «Студенты, я думаю, что профессор Амбридж всё-таки прав. Выбросьте свои горшки, сядьте и сделайте заметки об эффектах и ??процессе создания истинной засухи. В его глазах появилась внезапная ухмылка, как будто он знал что-то, что дало ему преимущество, следуя тому, о чём его попросила профессор Амбридж.

Чо посмотрела в ответ на девушку, думая, какая она старуха, сначала разрушившая Защиту Тёмных Искусств, а теперь разрушившая их класс зелий. Она была рада, что МакГонаггал не так беспокоится о том, что она делает, что она продолжит преподавать в обычном режиме.

«О, Гарри», — поймала себя на мысли Чо, открывая книгу по зельеварению, чтобы прочитать. «Поторопитесь и начните занятия по защите от тёмных искусств. Этот учитель превращает всё в мирское!»

Профессор Снейп скривил губу, проходя мимо Чжоу. — Сосредоточьтесь на чтении, — сказал он тихим голосом.

Чо подпрыгнул, когда он прошёл мимо неё, комментируя её мысли, как будто он читал её мысли. Может быть, он был. В тот момент, когда ему пришлось вернуться к зельям, в комнате определённо была другая атмосфера, чем та, которую он написал в начале урока на доске.

«Я слышал, что профессор Снейп — искусный Легильменс», — прошептал один из студентов из её дома, когда он подошёл к передней части комнаты. «Я бы не отказался от того, чтобы он читал наши мысли, когда он проходил мимо каждого из нас».

— Я уверена, что он, вероятно, знает, — заговорила Мариетта. «Но в таком случае, разве мы не должны заняться чтением, а не быть пойманными за болтовнёй?»

Чо шла из класса зелий обратно в свою спальню, когда к ней внезапно подошла Джинни.

«Уроки будут сегодня вечером».

Чо улыбнулась. «Спасибо. Вы эм… Дженни?

— Джинни, — поправила она её.

— Ты знаешь Гарри, не так ли?

— Ну, да, он лучший друг моего брата.

«Мне не терпится увидеть, чему Гарри решит научить нас в первую очередь».

И с этими словами Чо убежала в общежитие, чтобы оставить свои книги. Ей хотелось поужинать, и она надеялась освободиться из-под стражи профессора Гонаггал до начала собрания.

Как бы то ни было, когда она вошла и все ей объяснили, профессор МакГоннагал покачала головой. «Я знаю, это тяжело, Чо, но мы не можем позволить прошлому остановить нас на пути к прогрессу, не так ли?»

— Нет, мэм.

«Я не хочу слышать, что ты снова проспал, если ты не болен, хорошо?»

«Да, мэм».

— Вы свободны.

Чо на мгновение посмотрел на неё, осознавая, что её уволили из-под стражи.

«Что случилось, Чо? Ты меня не слышал? Вы свободны.

«Да, мэм».

Чо и Мариэтта пошли назад к тому залу со статуей, и они ждали другого ученика, который должен был прийти, чтобы убедиться, что это не какой-то трюк. Действительно, когда дверь открылась, Чжоу увидела внутри Гарри и улыбнулась.

— Пойдём, Мариетта. Они там.

Мариэтта кивнула и вошла со своей лучшей подругой. Она задавалась вопросом, не нервничал ли Гарри из-за того, что впервые стал учителем, но то, как он храбро встал и, казалось, знал, о чём говорит, она сомневалась в этом.

— Гарри действительно хороший учитель, — прошептала она Мариетте. «Держу пари, он учит нас чему-то действительно классному».

— Не знаю, — с сомнением посмотрела Мариетта. — Он моложе нас.

— Он действительно? Теперь Чо поняла, что это правда, что он отставал от них на год, но она не позволила этому помешать ей думать, что он излагает свои слова так же элегантно, как и любой другой профессор.

«Только то, что ты знаешь и что у тебя внутри, может спасти тебя», — услышала она его голос. Он действительно сражался с тёмным человеком и знал, о чём говорил.

«Сначала нам нужно попрактиковаться в заклинании щита», — сказал им Гарри.

«Щит?» многие люди в комнате захихикали. — Я думал, ты собираешься научить нас чему-то более сложному.

— Смотрите, — сказал им Гарри. «Я рассказываю вам о том, что помогло мне больше всего. Если вы думаете, что знаете лучше, вы можете уйти и провести вечер, занимаясь тем, что хотите.

Чо думала, что заклинание щита было очень простым заклинанием, но она также должна была признать, что она не очень хороша в этом. Когда Гарри ходил между многими учениками, он заметил, что многие из них не справляются со щитом должным образом. Он пошёл обратно вперёд, Чжоу внимательно наблюдала за ним.

«Послушайте, люди, вы должны отнестись к этому серьёзно, если хотите этому научиться. Щит может показаться простым, но в нём есть очень точный метод: когда вы знаете, что это такое, вы обнаружите, что вы не только сможете поднять его раньше, и щит не только станет прочнее, если он правильный, но на самом деле это может иметь значение между жизнью и смертью».

Чо улыбнулась. Конечно, Гарри был прав. Одного мгновения хватило, чтобы заклинание смерти сработало, и только хорошо наложенное защитное заклинание могло помешать этому.

«Хорошо, смотрите», — сказал он толпе. «Гермиона, не могли бы вы продемонстрировать заклинание щита, пока я атакую ??вас заклинанием кровотечения из носа».

Все смотрели.

«Конечно, ваш враг не будет достаточно вежлив, чтобы сказать вам, какое заклинание вам нужно отразить, но я хочу, чтобы вы увидели, как именно должно выглядеть заклинание, когда оно правильно отражено».

Щит был настолько мощным, что не только не прошёл сквозь него, но и фактически отскочил, оказавшись в нескольких сантиметрах от Гарри, которому пришлось отпрыгнуть назад, чтобы не попасть под собственное заклинание.

«Чёрт возьми меня!» — крикнул товарищ Грифондор. — Ты видел, что сделал щит?

Теперь все обратили внимание, и Чжоу вдруг поняла, что репутация Гермионы как одарённой ведьмы была действительно заслуженной, и она задалась вопросом, почему Гермиона не была Рейвенкло.

«Теперь я хочу, чтобы каждый из вас сосредоточился на точном использовании заклинания, чтобы заклинание не только останавливало силу, но и фактически отражало её. Если оно только остановлено, то, по сути, это означает, что какая-то его часть проникла в заклинание, а с проклятием смерти, если хоть немного сработает, что ж, смерть — это всё или ничего. Не работает в градусах. Подумайте об этом во время практики».

Чо внезапно осознала, насколько это важно, и подумала, не поэтому ли Седрик не вернулся в конце прошлого года с Гарри. Они с Мариэттой снова начали тренироваться.

Чо покраснела, когда Гарри подошёл к ней, и она случайно отправила заклятие мимо Мариетты, которая была готова отразить её проклятие. Горячо она прокляла себя за глупость и попыталась сосредоточиться. Теперь настала очередь Мариетты послать ей порчу, и именно тогда Гарри нашёл время, чтобы подойти и исправить её позицию.

— Вот так, — он, казалось, нервничал, пытаясь прикоснуться к ней, поправляя её позу. «Вам нужен щит, чтобы полностью прикрыть вас, а это означает хорошую твёрдую стойку, чтобы вы не оставляли ни одну часть своего тела вне поля действия заклинания».

Чжоу кивнула, всё её тело тряслось, а Гарри держал её.

— Извините, — грубо отстранился он от неё. — Просто стой так, и Мариэтта не достанет тебя своим заклинанием.

Однако у Чо были слабые колени, и она опоздала с заклинанием, так что окровавленный нос её подруги попал ей в лицо.

— Я… я делал это раньше, — попыталась объяснить Чжоу. — Я просто… гм… — у неё не было объяснения тому, что произошло.

— Я знаю, — улыбнулся Гарри, уходя. «Я видел, как ты неплохо справляешься с другого конца комнаты. Я просто хотел исправить очень незначительный момент».

Они оба посмотрели друг на друга на мгновение, а затем Гарри повернулся, чтобы броситься искать кого-то ещё, чтобы помочь, в то время как она стояла там, глядя ему вслед, её глаза задержались на его затылке.

— Профессор Поттер? — позвал его один из близнецов Уизли. — Ты не будешь ужасно возражать, если мы пойдём в в*нную?

— Как хочешь, — пожал плечами Гарри. «Вы не на официальном уроке, но помните, что когда вы находитесь в реальном бою, ваш противник вряд ли вас отпустит».

При этом половина зала рассмеялась, а Фред сказал что-то вроде «достаточно справедливо».

Чо, однако, не смеялся. Она приняла его предупреждение близко к сердцу и решила, что с этого момента она никогда не будет ходить в в*нную во время урока Гарри и во время любого урока, который она считала важным. Гарри знал, о чём говорил, и уж точно не сказал это легкомысленно.

Мариэтта перевела взгляд с Гарри на близнецов, пытаясь понять, шутят они или нет, потому что все знали, что такое Фред и Джордж, но они также знали, что Гарри пытается быть серьёзным. Затем она посмотрела на Чжоу и увидела взгляд её подруги. Её подруга приняла близко к сердцу то, что сказал Гарри.

«Послушай, Чо, я уверен, что он не имел в виду, что мы не должны идти, если нам нужно идти», — сказала Мариетта, немного нервничая.

«Тебе нужно идти?» — спросил её Чо.

— Эм… может быть.

— Если хочешь, можешь идти, — прошептала Чоу. «Но я думаю, что Гарри был очень серьёзен, когда сказал, что противник не будет спрашивать и, вероятно, не позволит нам спросить».

— Но ты же не собираешься просто обмочиться в штаны, если будешь на уроках, не так ли?

Чо пожал плечами. «Я сделаю всё возможное, чтобы сдать уроки и подготовиться. Даже если министерство хочет преуменьшить то, что Гарри считает ложью или чем-то похуже, я не собираюсь быть таким слепым и глупым. Я собираюсь подготовиться».

Мариетта вздохнула. Она решила просто торчать в классе, даже если её девичьи части немного горели, чтобы выпустить немного мочи.

Гарри ещё немного прошёлся по комнате, поправляя других студентов. Чжоу чувствовала бы, что он избегает её, хотя была уверена, что это было больше связано с тем, что он не играл с ней в фавориты, чем с неприязнью. Она пару раз улыбнулась в его сторону, но он, казалось, притворялся, что не обращает на это внимания, или он действительно был настолько настроен как учитель, чтобы каждый мог использовать заклинание щита.

В любом случае, его решимость сделать так, чтобы все поняли правильно, или его попытка избежать игры в фавориты, то, как он вёл себя с её улыбками, заставило её улыбнуться ещё больше и даже немного покраснеть. Это было очень мило!

Наконец, они закончили тренировку, и Гарри вынул из кармана странный листок бумаги и сказал над ним очень интересную шутку, прежде чем он раскрылся, чтобы показать карту Хогвартса.

— Хорошо, Рэйвенкло, твой путь свободен. Иди сейчас».

Неужели они так сильно набегались на первом уроке?

— Хаффлпафф, ещё минутку, — предупредил Гарри. «Я хочу дать профессору Снейпу время, чтобы он действительно добрался до своего кабинета, чтобы он не повернулся к вашим общежитиям».

— Откуда вы знаете, где профессор? — спросила Чо, подходя к нему.

«О, эта карта показывает мне, что происходит в замке».

«Классная карта».

«Да, я унаследовал это от пары действительно хороших парней».

Вскоре в комнате таинственным образом никого не было, включая Рона и Гермиону. Чжоу оказалась там с одним Гарри, а её подруга ушла с остальной частью Рэйвенкло.

— Итак, гм… ты действительно хорошо справлялся, — казалось, нервничал Гарри.

«Да, но кое-что из того, чему ты учил, мне было легче, когда ты это объяснял. Я думаю, что ты действительно хороший учитель, — поймала себя на мысли она. — Как ты думаешь, если бы Седрик… если бы он знал всё это, он бы…?

Гарри покачал головой.

«Слушай, Чо. Он знал своё дело. То, что случилось с Седриком, должно было случиться и со мной. Без сомнения, так и было бы, если бы Волан-де-Морту не потребовалась моя кровь для его заклинания.

— Итак, Гарри, ты действительно считаешь, что нужно учиться защищаться, если у нас нет шансов?

«Я никогда не говорил, что у нас нет шансов. Никогда так не думай, иначе ты уже обречён, — Гарри посмотрел в её сияющие глаза. «Вы должны сопротивляться всем своим существом, и вы должны всегда быть начеку. Никогда не отворачивайся от него, потому что он НЕ ГОРИТ атаковать тебя, пока ты не смотришь».

— Я понимаю, — Чо почувствовала тяжесть на сердце и слёзы на глаза. «Я знаю, что ты знаешь, на что это похоже, и мне жаль, что в прошлом году все думали, что ты урод и всё такое. Я просто, я просто хочу, чтобы ты знал, что я не виню тебя за Седрика.

— Это мило, — прошептал Гарри, казалось, не зная, что делать с этим заявлением.

Чо внезапно почувствовала себя ошеломлённой, когда посмотрела на Гарри, подумав, что с таким же успехом здесь мог стоять Седрик, а Гарри ушёл, и она обнаружила, что не уверена, кого бы предпочла. Она посмотрела вниз, немного стыдясь себя, а затем по её щекам скатилась слеза.

Гарри притянул её к себе и погладил по голове, после чего она упала в его объятия, плача. Казалось, он не возражал, но Чжоу чувствовала, что, вероятно, должен, и он бы стал, если бы знал, что она отчасти не уверена, хотела ли она, чтобы он был Седриком, а не Гарри. С другой стороны, Гарри ей тоже очень нравился, и она не могла себе представить, чтобы Седрик проводил такой урок за спиной кого-то вроде профессора Амбридж.

— Послушай, — наконец, Гарри притянул её к себе, чтобы посмотреть ей в глаза. «Я не знаю, что ты должен чувствовать, потому что я жил, а Седрик нет, но знаешь, что бы ты ни чувствовал, ты не должен винить себя, и ты не должен думать, что Седрик не знал, как использовать свою магию. . Он, вероятно, был гораздо более талантлив, чем я, но Волан-де-Морт решил убить его сразу, и даже с полным щитом на месте, с таким количеством Пожирателей Смерти вокруг, стреляющих в вас заклинаниями, и вас только двое, вы не вероятно, переживёт это».

— Но ты это сделал, — Чжоу посмотрела в глаза Гарри.

— Как я сказал Дамблдору и министерству. Я жила только потому, что наши палочки творили странные вещи, которые смущали Волдеморта, а он хотел, чтобы я принадлежала только ему, чтобы другие Пожиратели Смерти не вмешивались. Это единственная причина, по которой я вернулся, и если бы портключ был деактивирован до того, как я прикоснулся к нему, меня бы здесь не было.

Чо кивнул, хотя слёзы не прекращались. Внезапно послышался звук воды, скрывающей плитку, и Чо почувствовала, как вокруг неё разлилось тепло. Она блаженно посмотрела Гарри в глаза, стараясь не смотреть и не думать о том, что её тело сделало с ней, но вместо того, чтобы разозлиться, Гарри притянул её к себе на колени и поцеловал.

— Чо, я не понимаю, что ты чувствуешь, потому что я не терял близких мне людей с тех пор, как был ребёнком, но это нормально плакать, и это нормально, что эм… — и он положил руку ей на штаны рядом с тем местом, где она была мокрой, чтобы Чо знал, что он заметил. «Это не так важно для меня, хорошо? Но если мы не вернёмся в свои комнаты в ближайшее время, я уверен, что кто-нибудь из взрослых поймает нас, и я ненавижу думать, что произойдёт, если этим человеком окажется Филч, Снейп или Амбридж.

Чо знал, что он прав. «Хорошо. Спасибо, что выслушали. Ты такой милый!»

Чо поцеловала его в щёку, а потом встала и оставила его сидеть. Она не знала, что он отправится в башню Грифондор, чтобы рассказать своим друзьям, что её поцелуй был влажным и что она плакала, как ребёнок. По какой-то причине она просто чувствовала себя в его объятиях в безопасности, и, к счастью, она добралась до своей гостиной, прежде чем её кто-то поймал.

Некоторые люди видели, как она вошла, и несколько человек покачали головами, увидев её мокрые штаны. У неё не было возможности привести себя в порядок, и теперь большая часть Рэйвенкло видела, что она промокла, но никто ничего не сказал. Она поднялась в свою комнату с тяжёлым сердцем и села на пол у своей койки, задумавшись.
