Доктор Кто: Борьба компаньона

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*000*2014-12-14 03:04

Глава Один

Клара с тревогой скрестила ноги вместе, слегка извиваясь, пока ждала Доктора в его 11-м воплощении. Она сидела в камере космического корабля «Сикоракс», будучи заключённой там в попытке заставить Доктора отказаться от своей ТАРДИС. Однако, как она видела бесчисленное количество раз, у Доктора было решение, и ему удалось заключить мирный договор с инопланетянами после того, как он блефовал, что у него есть оружие, которое может уничтожить всю их планету. Теперь она ждала, пока Доктор починит систему телепортации «Сикоракса», чтобы позволить ей покинуть камеру. Подсознательно она потёрла бёдра друг о друга, нервно постукивая пальцами по коленям, ритмично и слегка настойчиво пульсируя. Без предупреждения перед ней возник искажённый образ Доктора.

«Привет? Привет? Ты меня видишь? Подожди, эта проекция изображения немного ошибочна и…» Доктор повернул переключатель на приборной панели ТАРДИС рядом с ним. не просто какой-то странный человек-призрак».

«Доктор! Вы уже разобрались, могу ли я уйти?» Клара дико хотела выбраться, так как она была заперта там в течение шести часов, и в камере не было ничего, кроме сломанной старой деревянной скамьи.

«Ах, да, с этим небольшая проблема. Система телепортации использует кристаллы Триафлиониксалона для питания, которые легко получить, но они так быстро разряжаются. Я подключил свою ТАРДИС к основной системе, и эти кристаллы должны подойти для час, но до тех пор телепорт не сработает, и, боюсь, ты застрял».

Глаза Клары расширились от этого открытия: «Но не могли бы вы просто прилететь сюда на ТАРДИС и выпустить меня?»

Доктор посмотрел на неё так, как будто она только что споткнулась о воздух. «Нет, камеры содержания Сикоракса укреплены камнем баксолиот, который предотвращает проникновение любых инопланетных космических кораблей. Единственный способ, которым вы можете физически войти или выйти из одной из этих камер. через телепортацию Триафлиониксалона».

«Конечно», Клара закатила глаза, поёрзала на стуле и свела бёдра.

— Ты будешь в порядке? — спросил Доктор.

— Да, всё в порядке, просто… — она немного понизила голос, — мне очень нужен туалет. Ей было стыдно признаться в этом.

— Ах да, я забыл, что объём мочевого пузыря у человека намного меньше, чем у повелителя времени, — Доктор не хотел звучать снисходительно.

«Да ладно, это не может быть первый раз, когда вы видите человека, нуждающегося в туалете», — допросила Клара.

«Боже, нет, я видел нескольких своих товарищей в худшем состоянии, чем ты сейчас». Доктор начал вспоминать.

###

Доктор вспомнил славные дни Роуз Тайлер, одной из немногих спутниц, которых он действительно любил. Тем не менее, она не была наделена лучшим контролем над мочевым пузырём, и иногда ей приходилось терпеть унизительный рывок к бортовому туалету, в то время как другие оставались снаружи, чтобы встретиться с далековами и киберлюдьми. Однако это утешение не всегда было доступно, и он рассказал об одном таком случае, когда это имело место. Шёл 5036 год, и он и Роуз были перенесены на космический корабль Джудун. Доктор был одет в свой типичный коричневый костюм в тонкую полоску с конверсами, а Роуз была одета в джинсовые шорты, колготки и розовую футболку, которые дополняли её фигуру.

ТАРДИС находилась на планете Тредакс-3, на которую их двоих обвинили во вторжении. Как межгалактическая полиция, джудуны были обязаны бороться с любыми правонарушениями. Два агрессивных Джудуна выстроили Доктора и Роуз, которые шли рядом друг с другом, положив руки на затылок, как их попросили сделать инопланетные полицейские. Доктор заметил, что Роуз слегка двигается при ходьбе, и она казалась немного взволнованной с тех пор, как их перенесли, в отличие от её нормальной уверенности в себе.

— Ты в порядке, Роуз? — прошептал он, выказывая искреннее беспокойство.

Роуз кокетливо улыбнулась, но продолжала неуклюже идти: «Мне действительно нужно было сходить в туалет перед тем, как мы ушли, я не была в туалете целую вечность, и я ОТЧАЯНА хоть на минутку».

— Вы справитесь?

«Да, только не тратьте время на это, докажите нашу невиновность, а затем верните нас в ТАРДИС. Никаких игр, только вход и выход. Я собираюсь предположить, что на космических кораблях Джудуна нет общественных туалетов ».

Доктор улыбнулся и покачал головой: «Не волнуйтесь, мы будем в ТАРДИС прежде, чем вы успеете сказать «Раксакорикофаллапаториус».

Роуз немного усмехнулась, но затем быстро остановилась и скрестила ноги, поняв, что смех накладывает на её мочевой пузырь дополнительное напряжение. Двое достигли комнаты, которую Джудун собирался использовать для допроса.

«Имя». Особенно недружелюбный Джудун зарычал, глядя прямо в лицо Доктору.

Доктор ответил с ехидной ухмылкой. «Доктор».

Он перешёл к Розе. «Имя».

«Роуз Тайлер», — ответила она, но ей не хватало её обычного уверенного тона. Он мог видеть, как она хотела прыгать вверх и вниз в отчаянии, но желая казаться перед ним властной. Она что-то бормотала себе под нос и продолжала потирать бёдра. Джудун начал говорить, и пока Доктор вникал в то, что он говорил, он был совершенно загипнотизирован Роуз, которая стояла рядом с ним. Он заметил, что она начала сжимать руки на промежности, заставляя его задуматься, в каком она отчаянии. Она ещё не протекла? Ей было больно? Был ли реальный риск того, что она обмочится? Она поймала его взгляд и одними губами прошептала: «Я ВЗРЫВАЮСЬ», прижимая руки к своим интимным местам. Он видел, как пот стекает по её лбу, и понял, что она была в большем отчаянии, чем показывала изначально. Он попытался вспомнить, когда она в последний раз пользовалась туалетом.

Они провели четыре часа на чужой планете, не воспользовавшись её услугами, и она выпила экзотическую марку чая со льдом вместе с большим количеством воды из-за чрезвычайно высокой температуры планеты. Он слышал, как туалет на ТАРДИС смывался примерно за час до того, как они прибыли в Тредакс-3, значит, с тех пор, как она справляла нужду, прошло не менее пяти часов. Роуз никогда не стеснялась своих телесных функций, она призналась ему, что обмочилась в страхе, когда на неё напал Сливин, и заставила Доктора отвернуться и заткнуть уши пальцами, пока она мочилась в чашку, после двое были заперты в камере вместе. На самом деле он никогда не видел, как она мочилась, и был странно очарован этой идеей. Ему пришло в голову, что джудун замолчал, а значит, необходим ответ.

«Ну, мистер Джудун, для начала, Роуз не человек, и поэтому у вас нет над ней юрисдикции, так что вы должны отпустить её. Вы хотите меня, а не её».

«Это невозможно. Человеческая раса никогда не сможет достичь этой планеты, на это уйдёт целая жизнь. Она чужая», — рявкнул Джудун.

«Нет, видите ли, я повелитель времени, и она путешествует со мной, она из 2008 года, многотысячелетней давности, но она определённо не инопланетянка», — ответил Доктор, взглянув на глаза Роуз, заблестевшие от слёз.

«Требуется полное определение вида». в этот момент два Джудуна агрессивно схватили Роуз и прижали её к стене. Её руки тут же метнулись к письке, а её решительные мускулы вылили немного горячей мочи в трусики, в чём она позже призналась Доктору.

«ОТПУСТИ МЕНЯ!» — спросила Роуз, поскольку её пульсирующий живот указывал на горячее желание закончить работу. Для этого теста Джудун потребовал, чтобы она была полностью обнажённой, и поэтому использовал дефабрикатор, чтобы быстро добиться этого. Роуз не знала об этом процессе, поэтому ахнула, когда холодный воздух коснулся её теперь полностью обнажённого тела. Волна холода усилила её потребность в мочеиспускании, и её правая рука метнулась к влагалищу, одновременно надавливая на пульсирующую глазницу и защищая своё достоинство. Она положила левую руку на грудь, почти скрывая оба соска. Джудун провёл сканером по каждому сантиметру её тела, в то время как Роуз эксцентрично извивалась на месте, и всё это во имя предотвращения её смущения.

«Она человек. Она может уйти», — заключил Джудун. Роуз начала переодеваться, Доктор мельком увидел её хорошо подстриженные волосы на лобке, когда она снова надела свои белые трусики, воспользовавшись случаем, чтобы подержать её за промежность. Она не могла усидеть на месте, её идеальная грудь подпрыгивала, когда она пыталась надеть лифчик, не обмочившись. Доктору пришлось бороться с желанием продолжать наблюдать и продолжать свой план.

«Знаете, вы, ребята, гении. Я имею в виду, серьёзно, вы сорвали так много великих заговоров пришельцев. Великое ограбление Сливинов в 3048 году, вы заперли всю эту семью». («О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт», — прошептала Роуз, когда вырвалась ещё одна капля мочи.) «Ты уничтожил сонтаранский космический корабль, в три раза больший, на благо Вселенной. Ты нашёл источник 2-го великого отказа Уда в всего 45 минут. И всё же в некотором смысле вы невероятно глупы». Доктор жестом предложил Роуз взять его за руку.

«Мы самые разумные существа во вселенной», — возразил Джудун. Теперь Роуз согнулась пополам от боли, зная, что буквально в секундах от того, чтобы затопить себя.

«Да неужели?» — спросил Доктор. — Потому что вы остановили нас прямо под работающим телепортом. он поднял свою звуковую отвёртку.

«Разрушать…»

«До встречи!» — крикнул Доктор, активируя телепорт. Через несколько секунд они снова оказались в ТАРДИС.

«Боже мой, я умираю на пи-пи!» — воскликнула Роуз, лёжа на полу в результате приземления телепорта. Она медленно встала, зная, что любое резкое движение положит конец её благородным попыткам сохранить трусики сухими. Каким-то образом она добралась до двери туалета, но изо всех сил пыталась открыть её. «Доктор, я сейчас обмочусь!» — закричала она.

Доктор подбежал и использовал звуковую отвёртку, чтобы открыть дверь. «Ах, я не выдержу», — закричала она, когда длинная струя мочи промочила её шорты. Доктор пытался помочь ей расстегнуть шорты, но это было бесполезно. Роуз почувствовала влажность вокруг своей письки и знала, что у неё будет полномасштабная авария. Моча хлынула в промежность её трусиков, прежде чем разделиться на две струи по каждой ноге. Моча скапливалась вокруг её попы, а под ней образовалась небольшая лужица. Моча теперь стекала по её колготкам, пропитывала её туфли и струилась сквозь ткань. Две минуты спустя Роуз наконец опорожнила свой мочевой пузырь, сняв шорты и колготки со слезами на глазах.

«Я чувствую себя такой глупой», — всхлипнула она. «Я просто обмочился, как маленький ребёнок».

Доктор просто смотрел на её промокшие от мочи трусики, теперь просвечивающие, обнажая промокшие лобковые волосы. Роуз уставилась на промежность Доктора. «Хоть кому-то понравилось». она ухмыльнулась. «Я иду в душ. Не стесняйтесь присоединиться ко мне». Она сняла трусики и лифчик, демонстрируя свою голую попку, когда вошла в душ.

###

«Доктор?» — спросила Клара, когда он впал в почти сонное оцепенение.

«Извините, где я был? Ах да, значит, вы не первый компаньон, у которого такие проблемы». он утешал её.

«Спасибо, то, что вы рассказали мне, как Роуз обмочилась, действительно помогло моей ситуации». Клара проинформировала его сквозь стиснутые зубы, крепко скрестив ноги.

«Была ещё одна история». Доктор рассеянно продолжил. «О да, Марта Джонс и далеки».

*003*2014-12-14 09:09

{{:

…Я тебя люблю. Серьёзно, ты мой герой. Давно хотел хорошую историю про Доктора Кто. Продолжайте хорошую работу!

(Я бы не возражал, если бы вы вернулись к старому сериалу. Особенно Теган и Эйс…)

}}

Спасибо, но я, наверное, останусь на новых сериях, так как я никогда не видел старых, поэтому я совершенно не знаком с персонажами.

*006*2014-12-14 23:34

Глава вторая

Марта Джонс традиционно лучше контролировала мочевой пузырь, чем предыдущая спутница Доктора. Будучи потенциальным студентом-медиком, она тренировала свой мочевой пузырь, поскольку знала, что пациенты не будут впечатлены, если ей придётся регулярно ходить в туалет. Марта рассказала Доктору о том, как она постепенно задерживала мочеиспускание в течение длительного периода времени, чтобы улучшить свою выносливость. Конечно, это привело ко многим бритьям начисто, в том числе к одному инциденту, когда она так отчаянно нуждалась в туалете по дороге домой из больницы, что была вынуждена справить нужду за двумя мусорными баками в тёмном переулке.

Естественно, это сделало её идеальным компаньоном, поскольку борьба с самыми ужасающими инопланетянами на планете не представляет большого количества возможностей для освобождения. Доктор вспоминает несколько случаев, когда она, должно быть, удерживала его более 10 часов, и было много раз, когда она осторожно пробиралась к туалету ТАРДИС с явным твёрдым мочевым пузырём. Ему нравилось думать, что иногда она не совсем высыхала. К сожалению, Марта держала свои карты при себе и не хотела показывать, что её телом управляет мочевой пузырь. За исключением одного случая… Шёл 2030 год, и Марта с Доктором посещали лабораторию профессора Каледа, который сообщил ему о каких-то необычных исчезновениях.

«Это очень тревожно, мы видели, как 30 наших сотрудников полностью исчезли за последние два месяца. Никаких криков, ничего, они просто исчезли». Калед рассказал Доктору. «Я не знаю, какова их мотивация, но нам нужно выяснить, почему это происходит». Доктор выглядел озадаченным, поправил очки в толстой оправе и помахал звуковой отвёрткой по зданию, периодически вспыхивая синим светом.

— Но это невозможно, — воскликнул Доктор. «В радиусе 50 км от этого места не было никаких следов инопланетной активности, кроме того, что сюда прибыла моя ТАРДИС. Это означает, что причина должна быть человеческая».

«Доктор, мы проверили все записи с камер видеонаблюдения, как человек мог незаметно похитить 30 наших сотрудников. Это просто абсурд».

Доктор согласно кивнул головой. — Это сложная проблема, мистер Калед, действительно сложная проблема. Марта потягивала кофе, читая профили исчезнувших людей.

— Постой, — воскликнула Марта. «Вы не заметили ничего странного в этих данных?» она спросила.

Профессор Калед пожал плечами: «Я ещё не читал данные, я не знаю».

«Ну, может, вы и профессор крупной фармацевтической компании, но вы явно не очень наблюдательны. Каждая из этих жертв была женщиной». В этот момент Марта выбросила свою чашку с готовым кофе.

Доктор оперся подбородком на руки: «Но почему это? Ну, может быть множество невыразимых причин, но я собираюсь предположить, что кто бы это ни был, он не является нормальным человеком с нормальными человеческими мотивами. Марта. а я пойду осмотрю здание и посмотрю, сможем ли мы что-нибудь выяснить, а ты оставайся здесь и дай нам знать, если будут какие-то события».

Марта спрыгнула с сиденья, на котором сидела, поправила свою красную кожаную куртку и последовала за Доктором из комнаты. Она чувствовала лёгкую боль в животе и знала, что вскоре ей следует подумать о том, чтобы сходить в туалет. Однако сейчас она была сосредоточена на том, чтобы помочь Доктору осмотреть здание.

— Ты доверяешь этому парню? — спросила Марта, на этот раз попивая вторую кружку кофе.

«Я не знаю. Хотя это странно, он наверняка распознал бы подобную закономерность, разве он не работает с этими людьми на регулярной основе? Или он совершенно не замечает?»

Марта внутренне улыбнулась этому комментарию, Доктор совершенно не обращал внимания на её влечение к нему, поэтому было странно утешительно, что он признал, что это был общий недостаток мужского гена. Она заметила, что её потребность в мочеиспускании резко возросла, что было странно, поскольку всего полчаса назад она воспользовалась туалетом ТАРДИС. Она выпила всего полторы чашки кофе, но едва могла стоять на месте и почти подумывала о том, чтобы надавить на глазницу, чтобы заглушить боль.

Она уже пыталась замедлить потребление кофе, но если она не пила две минуты, она чувствовала себя так, как будто зависела от него, и не могла удержаться, чтобы не сделать ещё один глоток. В последнюю минуту она выпила вторую чашку и пожалела об этом, поскольку её мочевой пузырь послал ещё одно напоминание о том, что ей срочно нужно в туалет. К счастью, в этот момент она и Доктор прошли дамскую комнату, и ей чуть не захотелось закричать от восторга при виде этого зрелища, потому что в этот момент она больше всего на свете желала справить нужду.

— Эм, доктор? Я просто собираюсь… — Марта неловко указала на дверь в*нной, делая всё, что в её силах, чтобы не держаться как маленький ребёнок.

— Хорошо, — вздохнул Доктор, немного раздражённый необходимостью ждать, чтобы продолжить разгадку тайны.

Марта ворвалась внутрь, теперь держась двумя руками. Как она так быстро отчаялась?! Там было три киоска, два из которых таинственным образом вышли из строя, так что она бросилась в свободный, быстро сняла ремень и стянула джинсы и розовые трусики. Когда её попа коснулась сиденья, она увидела яркий ослепляющий свет. Через секунду она уже лежала на полу в окружении флотилии знакомых врагов.

«Заключённый ¹ 31, вас возьмут на обработку», — рявкнул Далёк, его холодный механический голос и золотисто-металлическая внешность мгновенно узнаются Мартой. Её трясло от страха, и когда она встала, то поняла, что её джинсы всё ещё спущены до середины лодыжек. Она подняла их так быстро, как только могла, и последовала за Далёком, зная, что не следует подвергать сомнению его приказы. Она стояла позади другой девушки лет 20, с большой грудью, светлыми волосами и паническим выражением лица.

«Что происходит? Меня лопнуло, поэтому я пошёл в туалет и теперь оказался здесь. Клянусь, я обмочусь в любую минуту, кто эти роботы, я умру? Ой…»

— Просто успокойся, — перебила Марта. «К сиденью унитаза явно было прикреплено какое-то устройство телепортации, которое и привело нас сюда». Марта начала прокручивать всё это в голове. «И тот кофе, который они нам дали, в нём должно быть какое-то мочегонное средство, что объясняет, почему мне так плохо». Несмотря на то, что её мочевой пузырь лопнул по швам, ей всё же удавалось продолжать думать. — Но подождите, профессор Калед дал мне кофе, так что… — повернулись последние винтики. «Калед, это анаграмма далека. Он, должно быть, один из тех человеческих рабов-далеков, которых пытались построить на Манхэттене. Что означает…» ужас охватил её. «Они пытаются сделать то же самое с нами».

«Боже мой, мы умрём!» ¹30 закричал.

«Нет, нет, у меня есть друг, зовётся Доктором, он всё уладит, он всегда так делает!» Марта надеялась, что теперь ей приходится открыто сдерживать себя через равные промежутки времени, чтобы избежать несчастного случая. — Так что не волнуйся.

Марта услышала лишь сдавленный крик. #30 стояла, согнув колени вместе, моча медленно стекала по её чёрным колготкам. Она схватила свою письку, пытаясь остановить поток, но в итоге намочила свою чёрную юбку. Мокрое пятно было отчётливо видно, а звук капающей мочи, падающей на металлический пол, был невыносим для Марты, которая скрутила ноги вместе и впилась кулаками в промежность, чтобы не допустить утечки.

«Заключённый ¹ 30, вы проявили большую слабость. Все рабы-далеки должны быть сильными людьми. Вы будете уничтожены», — заявил маршал далеков.

«Не останавливайся!» капля мочи вытекла, когда Марта заступилась за арестантку, но было слишком поздно, она была уничтожена на глазах. Давление, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, теперь усилилось, но она знала, что её глазные мышцы болят, и у неё не было много времени, прежде чем она тоже обмочилась. Мочегонное всё ещё проникало в её организм, а её мочевой пузырь проверялся на пределе своих возможностей. Она добралась до «комнаты обработки», где находились 15 других женщин, теперь служивших рабынями-далеками. Она предположила, что других постигла участь бедного заключённого ¹ 30, и они упали под давлением своих лопнувших мочевых пузырей до обработки. «О Боже, о Боже», — пробормотала Марта себе под нос, когда новая волна отчаяния накрыла её, угрожая намочить промежность её трусиков. Она посмотрела на свои тёмные джинсы, чтобы проверить, не осталось ли всплеск мокрых пятен, но, к счастью для неё, он не проявился.

«Назови свой номер», — приказал Далёк.

«31», — заявила Марта, потирая бёдра друг о друга и слегка подпрыгивая на ступнях.

«Теперь ты раб далеков 16, ты поможешь восстановить великую расу далеков».

«О, я не уверен в этом». Марта увидела знакомую фигуру, одетую в свой типичный полосатый костюм и успокаивающую улыбку.

«Доктор здесь. Доктор здесь. Вы будете уничтожены», — кричал далёк.

Единственные два далека на корабле прицелились в Доктора, но ничего не произошло. Вспыхнула тёплая вспышка жёлтого света. «О, Боже». — издевался Доктор. «Великая раса далеков, а? Сведена к использованию невинных людей, чтобы сражаться за вас в ваших битвах. Люди, которые предположительно значительно уступают вам. он любил служить тебе».

«Профессор Калед предпочитает расу далеков». Марта в этот момент была почти готова рухнуть от напряжения. Длинная полоска мочи вырвалась, она почувствовала, как она стекает по левой ноге и увлажняет её трусики. Она вонзила кулак в промежность, стоя на коленях на полу в слезах. Она была уверена, что теперь видно мокрое пятно, и откровенно рыдала от отчаяния, которое чувствовала.

«Правда? Потому что это мочегонное, которое он сделал, кажется, предполагает, что он более человечен, чем кажется тебе», — воскликнул Доктор. «В каждую бутылку, которую он сделал, он поместил внутрь немного далекокита. Это означает, что пока их мочевые пузыри полны, мочевые пузыри полны далекитов, обработка приведёт к лояльности. Но как только они опорожнят свои мочевые пузыри, они больше не будут быть верным тебе». Марта покачивалась вверх и вниз, теперь присела на пол. Ещё одна струя вырвалась из её уретры, на этот раз стекаясь вокруг её попы. «И ты такой слабый, как только эти люди перестанут быть далеками, ты сломаешься. Далекит в их мочевом пузыре — это всё, что поддерживает твою жизнь».

«Это не имеет значения, наш контроль над разумом означает, что обработанные люди находятся под полным командованием далеков».

«Ах, да?» — спросил Доктор. В этот момент он бросил Марте звуковую отвёртку, и она убрала руки с промежности, чтобы разрушить систему управления разумом. Все 15 рабов, чьи мочевые пузыри были заморожены контролем над разумом, одновременно закричали, когда моча вылилась из их переполненных мочевых пузырей, тратя впустую драгоценный Далекит. Оба далека распались, когда на пол пролилась последняя капля мочи, содержащей их источник энергии. Вид одновременного облегчения был слишком велик для Марты, которая застонала, когда непрерывный поток мочи начал покидать её тело.

Всё ещё пригнувшись, моча лилась из её джинсов почти как из душевой лейки, пропитывала её попу и просачивалась сквозь ткань джинсов. Чувствуя эйфорию, она провела пальцами по изнанке джинсов, чувствуя поток, вырывающийся из ноющей глазницы, чувствуя аккуратную полоску лобковых волос, смоченных горячей мочой. Она быстро убрала руку, когда вспомнила, где находится, но продолжала стонать, когда моча залила её трусики. Наконец, её мочевой пузырь был пуст, как и у 15 других женщин, которые так же испытали облегчение.

«Ты в порядке?» — спросил Доктор.

«Никогда лучше. Вы не представляете, как я тогда распирала! Я так не мочилась с детства!» — воскликнула она.

###

«А потом мы вернули всех 15 женщин домой, хотя, к сожалению, 15 других не удалось спасти. Марте больше никогда не приходилось так сильно страдать в ТАРДИС, а Далеки больше никогда не экспериментировали с контролем над человеческим разумом», — напомнил Доктор.

«Отлично, расскажите мне больше о 16 женщинах, которым пришлось справлять нужду, пока я сижу здесь и отчаянно нуждаюсь в туалете». Клара зарычала, зная, что у неё есть полчаса, чтобы продержаться теперь уже с очень полным мочевым пузырём.

Доктор, снова не обращая внимания, продолжил: «Затем был тот инцидент с Донной на той чужой планете…»

*010*2014-12-23 11:51

В третьей главе

«Ладно, давай вернёмся на планету Земля, мне нужно отдохнуть от всего этого». Доктор провёл пальцами по волосам.

«Ха! Перерыв? Каждый раз, когда ты возвращаешься на Землю, появляются чертовски великие инопланетяне, почему ты думаешь, что на этот раз всё будет по-другому?» — спросила Донна.

Доктор ухмыльнулся: «Ну, может быть, на этот раз мне повезёт».

«Как бы то ни было, я думаю, мне лучше заглянуть к дедушке… и, наверное, к маме».

— Тогда пошли! Эллонси! Доктор нажал на рычаги управления.

— Ладно, я просто схожу в туалет. Донна направилась в в*нную. В этот момент ТАРДИС сильно затряслась, сбив Донну и Доктора с ног. «ЧТО, Ч¨РТ ВОЗЬМИ, ПРОИСХОДИТ?» — закричала она.

«КАКИЕ?!» Доктор недоверчиво уставился на экран компьютера ТАРДИС. «Наш путь перехвачен, нас доставили на планету Сокорон».

«Это плохо?» — спросила Донна.

Доктор одарил Донну взглядом, говорящим, что она действительно очень обеспокоена. «Сокорон не только самая перенаселённая планета во вселенной, но и сокориты — одна из самых опасных рас».

— Но ты ведь знаешь, как с ними обращаться?

Он покачал головой: «Никто не знает, но они безвредны, если вы не делаете ничего, чтобы привлечь к себе внимание. Любое взаимодействие, любое странное движение, что угодно, кроме следования за толпой, заставляет инопланетян одновременно выпустить яд, который убьёт вас». ». Доктор попытался перезапустить ТАРДИС. «И что ещё хуже, ТАРДИС заблокирована во времени, я должен найти способ это исправить, но это займёт несколько часов».

«Значит, мы должны…?» — спросила Донна.

«Оставайся здесь, пока я не починю ТАРДИС, там смертельная ловушка».

— В таком случае, я пойду пописаю. Донна встала и направилась к в*нной ТАРДИС. Однако начался материализующийся шум ТАРДИС, и Донна постепенно увидела, как стены туалета и в*нной исчезли. «Доктор?!!» — закричала она. Прежде чем она это осознала, ТАРДИС исчезла, и она и Доктор остались незащищёнными на этой чужой планете.

«ТАРДИС была перенесена в воронку, единственный способ починить временной замок — позволить ей разрушить себя и восстановиться, что, очевидно, невозможно сделать, пока мы внутри неё».

«Ты имеешь в виду, что мы в ловушке на этой чужой планете, с какими-то странными ядовитыми вещами, распыляющими яд, и без ТАРДИС, чтобы защитить нас?» — спросила Донна.

«Да».

«Большой», — саркастически проворчала она. — Значит, нам просто нужно остаться здесь?

«Нет, оставаться неподвижным в течение этого периода времени будет привлекать к себе внимание, единственное решение — продолжать идти. ТАРДИС должна вырасти заново за два часа».

Через 10 минут прогулки по песку планета прокатилась, и двое осознали жар планеты. «Повезло, что они у меня в кармане». Доктор изготовил две регидратационные таблетки. Им удалось избежать обнаружения инопланетянами, несмотря на их иностранную одежду. Доктор был одет в свой обычный костюм, а Донна была одета в тёмные джинсы и розовую футболку.

«Ну, по крайней мере, дела налаживаются». Донна заметила несколько туалетов и направилась к ним. «Кто бы мог подумать, что даже на какой-нибудь чужой планете они не хотят мочиться на людях. Я всё равно не жалуюсь».

— Донна, ты не можешь туда войти.

«Извиняюсь?» Донна бросила на него злобный взгляд.

«Излучение этого яда необходимо для сокоритов, иначе он накапливается в их телах и убивает их. Эта планета — ловушка для всех видов чужеродных видов, эти туалеты не настоящие, если вы воспользуетесь ими, они вас узнают». ты человек и убью тебя».

— Значит, мне просто нужно терпеть?

Доктор заметил, что Донна скрестила ноги вместе, как будто это знание усилило её желание уйти.

— Да, извини.

«Ну, это просто идеально». В течение следующего часа Донна продолжала идти, как ни в чём не бывало. Доктор никогда не видел её в отчаянии, обычно Донна просто извинялась, чтобы пописить, когда ей нужно было идти. Она не была похожа на Роуз, которая очень быстро впадала в отчаяние, или на Марту, которая сдерживала свою мочу до предела. Однако после этого часа и трёх таблеток регидратации Донна начала проявлять признаки борьбы.

«Я очень хочу в туалет», — прошептала Донна.

— Я ничего не могу сделать, как бы мне ни хотелось помочь.

Донна застонала, задержавшись на секунду, чтобы вонзить руки в промежность.

«Донна, такие движения привлекут к нам внимание, просто постарайся вести себя как обычно».

Донна была на грани слёз. «Я не выдержу ещё три часа, я собираюсь обмочиться».

«Нет, ты тоже не можешь этого сделать, у тебя нет выбора. Либо сохранить контроль и жить, либо потерять контроль и умереть».

«Хорошо я попробую». Донна продолжала семенить. Следующий час прогулки прошёл в основном в тишине, Доктор шёл немного позади Донны, периодически слыша хныканье, заявления, что она собирается намочить трусики, и угрозы убить доктора, если ТАРДИС не поторопится. Доктор заметил, как Донна часто подпрыгивала с полным мочевым пузырём, отчаянно нуждающимся в освобождении, и он заметил, как она несколько раз сжимала мышцы ягодиц, чтобы избежать утечки. Экстремальные погодные условия означали, что Донне пришлось принять ещё 2 таблетки для регидратации, а это означало, что её мочевой пузырь был полон до краёв, с 7 таблетками для регидратации, а также кофе внутри её организма. Доктор восхищался её силой воли, так как знал, что некоторые из его товарищей давно бы обмочились. Он не был уверен, протекла ли она вообще, но он знал, что она останавливалась, чтобы скрестить ноги и согнуться почти каждые пять минут. Внезапно послышался слабый голос.

«Дорогой, ты выглядишь нуждающимся в облегчении. Если ты прикоснёшься к моей руке, вся твоя боль прекратится». Донна едва могла пройти через боль. Она потянулась, чтобы коснуться его.

«Не слушай её, она пытается обмануть тебя, если ты прикоснёшься к ней, ты умрёшь. Она всего лишь иллюзия, ещё одна ловушка, в которую ты пытаешься попасть», — объяснил доктор.

Теперь иллюзия проявилась в виде большого водопада. Слёзы Донны были приглушены, и она продолжала идти, как знала, что должна была, но едва могла говорить, и ей приходилось крепко держаться за промежность. Донна закрыла глаза, услышав журчание, сопровождаемое голосом: «Ты был таким храбрым, зачем себя смущать, если ты можешь уйти как герой?»

Донна снова всхлипнула, когда первая капля мочи вырвалась из её несостоятельной глазницы. Она ахнула, почувствовав влажность своей промежности, когда ткань её пурпурных трусиков прилипла к ней. Донна сжала мышцы и пустилась в танец с мочой. Она не мочилась с тех пор, как несколько лет назад сильно напилась на рождественской вечеринке в офисе, но она знала, что случайность теперь очевидна.

«Я не хочу умирать!» — прошептала Донна Доктору.

«Тардис должна быть готова в любую минуту, просто держись».

«Я не могу, я рвусь!» воскликнула она. Когда она почувствовала, что ещё один рывок готов вырваться, она сунула руку в трусики и крепко сжала свою письку. Делая это, она чувствовала влажность своих лобковых волос и промокших трусиков. Струйка всё равно пришла, намочив её пальцы горячей мочой. Доктор продолжал идти, но Донна теперь застряла. Она стояла в стороне, сомкнув колени, согнувшись, пытаясь ослабить невероятное давление на уретру.

«Я так виноват». Прошептала она. Моча вытекала сначала медленно, больше похоже на струйку, чем на что-либо другое. Донна застонала от облегчения, но всхлипнула, зная, что её убьют. Доктор увидел, что промежность джинсов Донны отсырела, а большое чёрное пятно стало увеличиваться. Моча собралась на дне её трусиков и слегка пропитала её попу. Теперь Пи с громким шипением насильно высвобождалась из мочевого пузыря, не оставшись незамеченной пришельцами.

«Это люди, они должны быть уничтожены», — воскликнули инопланетяне.

«Нет пожалуйста!» — закричала Донна, а моча продолжала вытекать из её уретры.

— Донна, садись! — закричал Доктор. ТАРДИС завершила процесс регенерации и появилась рядом с ней. Донна остановила поток мочи, несмотря на всё ещё крайнее отчаяние, с которым она столкнулась, и поковыляла в ТАРДИС, теперь защищённую от инопланетян.

Донна согнулась пополам, когда очередной поток мочи неуклонно вытекал, стекая по обеим ногам в туфли. — Доктор, я не дойду до туалета.

Доктор быстро протянул ей бутылку с водой. «Не смотри!» — закричала она, срывая с себя трусики и джинсы. Она держалась за свою обнажённую письку, пытаясь избежать утечки, пока ставила бутылку на место. Она добилась устойчивого потока и сумела опорожнить оставшуюся часть мочевого пузыря в бутылку с водой, лишь несколько брызг упали на пол ТАРДИС. «Хорошо, так что я собираюсь убраться. Думаю, спасибо, что снова спас меня. Донна неохотно признала, что у Доктора всегда был ответ.

###

Клара плотно скрестила ноги и застонала себе под нос. «Доктор, мне очень нужен туалет, сколько времени это займёт?»

«Ещё около 10 минут, что даёт мне достаточно времени для моего последнего рассказа».

«Нет, пожалуйста, не надо, я собираюсь обмочиться», — умоляла Клара.

Но Доктор, как всегда, продолжил свой рассказ: «Итак, Эми Понд…»

*021*2015-02-17 01:09

Глава четвёртая

Эми вздохнула с облегчением, когда её полный мочевой пузырь опорожнился в унитаз ТАРДИС. Звук её мочи, разбивающейся о воду в туалете, был музыкой для её ушей, и она наслаждалась ощущением, когда давление спало. Она была в отчаянии, после богатой событиями встречи со Сливинами у неё было мало возможностей извиниться и пойти в туалет, как бы она ни была возбуждена. Она вытерлась и натянула трусики и колготки, а короткую чёрную юбку спустила. На ней была белая футболка, и она отметила в зеркале, как хорошо она дополняла её фигуру. ТАРДИС была вызвана обратно на Землю, и Доктор вышел наружу, чтобы посмотреть.

Обычно Эми была бы откровенна с ним, но её подвиги раньше означали, что в этот момент она была на грани того, чтобы обмочиться. Действительно, одна-две крошечные капли мочи вытекли из её глазницы и увлажнили её трусики. Внезапно Эми услышала пронзительный крик и выбежала посмотреть, что произошло. Эми узнала это лицо, это был Гарольд Саксон, премьер-министр, который таинственным образом исчез вскоре после своего избрания. И он стоял и смеялся, а Доктор лежал на полу неподвижно.

«Что вы наделали?» Эми закричала, слёзы потекли по её лицу.

«Расслабься, человек, его только что ударили электрошокером. С ним всё будет в порядке. Ну… пока я не сделаю это». Саксон достала устройство, похожее на звуковую отвёртку, но Эми знала, что это более смертоносное оружие. Когда он нажал на неё, большой пузырь скрыл Доктора, когда он пришёл в сознание.

— Нет, что ты делаешь? — закричал Доктор.

«Молчим, придурок». Саксон рассмеялся, но, сделав это, сам рухнул на землю».

«О да, я помню. Ты всё ещё умираешь, не так ли?» — почти насмешливо спросил Доктор.

— Ненадолго, — ответил он, когда позади Эми появились двое мужчин, похожих на охранников, и схватили её. «Видите ли, я разработал лекарство, которое позволит мне восстановить своё тело и снова стать стабильным. Я очень умный. Но на данный момент медицина позволит мне стать человеком, поэтому я буду смертным и жалким». В этот момент он посмотрел на Эми. «Итак, мне нужно что-то от человека, побывавшего во временной воронке, а точнее его моча. Тогда я смогу регенерировать и снова стать всемогущим. Отличный план, не правда ли?»

В этот момент Эми была прикована наручниками к большому столбу. «Ты болен, ты знаешь. Просто болен. Кто ты?»

«Он хозяин, он должен быть мёртв, но он, кажется, всегда находит способ выжить», — объяснил доктор, прикладывая звуковую отвёртку к пузырю.

«Это не сработает, Доктор, эти пузыри не позволят вам сбежать в течение шести часов. Но к тому времени юная Эми опорожнит за меня свой мочевой пузырь, и я смогу захватить мир». Мастер хихикнул.

— Не волнуйтесь, доктор, я ему не позволю! Эми закричала, желая быть более уверенной. Её мочевой пузырь быстро наполнился после напряжения, которое она так долго удерживала. В нормальных обстоятельствах она снова пошла бы в туалет, но, очевидно, не могла, так как шест мешал ей.

— О, ты будешь, не волнуйся. — воскликнул мастер, когда появился охранник с большой бутылью воды. «Выпьем».

Охранник поднёс воду ко рту, но Эми решительно держала рот на замке. Он агрессивно схватил её за нос, терпеливо ожидая, пока она задохнётся. Эми держалась, но в конце концов ей пришлось открыть рот, и в этот момент бутылка воды вылилась ей в неохотное горло. Эми извивалась, отчаянно пытаясь оттолкнуть охранника. Через несколько минут вода закончилась, и Эми уже чувствовала воздействие на свой мочевой пузырь. Она переместилась в своей позе, но не хотела слишком много отдавать хозяину.

«Каково это?» — спросил Мастер.

«Ты болен». Эми упрямо скрестила руки.

— О, не волнуйся, есть ещё. Мастер рассмеялся. Охранник применил к ней дефабрикатор, обнажив её обнажённое тело. Эми закричала, пытаясь скрестить ноги, чтобы скрыть интимные места от хозяина, и в то же время поднимая руки, пытаясь спрятать грудь. Охранник взял пару серебристых трусов, которые выглядели почти как обтягивающие боксёры, и насильно надел их на Эми.

«Что делаешь?!!» Эми плакала.

«О, это позволит мне получать вашу мочу, как только позволит мне ваш жалкий человеческий мочевой пузырь. Как только вы помочитесь, он переместится в мою лабораторию, готовый к использованию в моей медицине. Это новая технология из кибермира, захватывающая, не так ли?»

— Могу я хотя бы снова одеться? — спросила Эми, по её лицу текли слёзы.

— Угу, хорошо, ¹2, помоги ей с одеждой. Хозяин указал на груду одежды, лежавшую на полу. Пока охранник снова надевал одежду на её голое тело, Эми думала, как ей выбраться из этого.

Прошёл час, Мастер становился всё более нетерпеливым, а Эми отказывалась что-либо показывать. По правде говоря, к этому моменту она уже совсем отчаялась. На самом деле, в этот момент она едва могла думать о чём-то другом, кроме туалета. Ей было очень трудно сопротивляться желанию скрестить ноги или подпрыгивать в отчаянии. Внезапно раздался сильный взрыв, мастер вскочил на ноги. Эми пришлось использовать всю свою силу воли, чтобы предотвратить шок, вызывающий утечку мочи в её трусики, и прикусила губу, сжав мышцы глазного яблока.

— Аргх, это идёт из лаборатории. Он убежал, прежде чем обернуться. «Вы двое, оставайтесь здесь и следите за человеком», — сказал он охранникам.

Используя свою физическую бумагу, Доктор попытался передать сообщение Эми.

«Я временно отключил машину, но сейчас тебе нужно обмочиться».

— Я не могу, — прошептала она. Она действительно не могла, она пыталась освободить свой мочевой пузырь, но стеснялась. Она присела в углу и сосредоточилась, наконец, потекла струйка. Она опустилась на колени, пытаясь спрятаться от охранников. Доктор увидел, как из её чёрных колготок вытекает поток, который Эми отчаянно пыталась сдержать и не превратиться в громкий взрыв. Её улыбка выдала её, так как она была рада наконец облегчить свой бедный мочевой пузырь. Она чувствовала, как моча стекает по её ногам и хлюпает в туфлях, но ей было всё равно. Поток наконец остановился, когда мастер вернулся в комнату.

«НЕТ! ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?!!» — закричал мастер.

«Извините, это было моей ошибкой. Только что вывел из строя твою маленькую машинку. Доктор ухмыльнулся.

Мастер в гневе уставился на её мокрое пятно. «Мои планы рухнули!» он крикнул. «О, подождите, за исключением того, что вы только временно отключили машину, идиот. Молодец, ты задержал меня на час и усложнил жизнь вам обоим.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Доктор.

— Охрана, заприте его, — приказал Мастер. Охранники выбили у него из рук звуковую отвёртку и посадили Доктора в большой металлический стул, привязав его руки и ноги, чтобы ограничить движения. «И ты!» — крикнул он, указывая на Эми, которая теперь стала неприятно влажной. Он схватил большую бутылку воды и влил ей в горло, как делал раньше. Эми раньше не удавалось полностью опорожнить мочевой пузырь, поэтому ей снова понадобился туалет. Как только Мастер вылил всю бутылку ей в рот, он включил проекцию водопада.

###

«Доктор, я не выдержу!» Клара присела на пол, крепко прижав руки к промежности, согнув колени.

«Подождите, телепорт активен, всего одну минуту». Секундой позже Клара лежала на полу ТАРДИС, мучаясь от полного мочевого пузыря. Струя вырвалась в её трусики, слегка намочив её колготки.

«Ну вот!» Доктор передал ей маленькую пустую бутылку из-под воды, которую Клара с радостью приняла. Она стянула свои колготки и трусики, поместив глазницу в горлышко бутылки. Она вздохнула с облегчением, когда её горячая моча потекла в бутылку. Однако она заметила, как быстро наполняется бутылка, и попыталась контролировать своё высвобождение, чтобы добраться до туалета. Прежде чем она успела осознать это, её моча забрызгала бутылку, которая теперь была до краёв наполнена жидкостью. Она отчаянно сжала ушко и подтянула трусики в отчаянной попытке добраться до туалета.

Оставив юбку и колготки на полу, она отчаянно затанцевала на месте, выпуская при этом несколько струй мочи в трусики. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она даже не могла бежать в туалет вовремя, так как была вынуждена медленно пробираться к туалету, держа бёдра плотно прижатыми друг к другу. Горячий поток мочи увлажнил её обнажённые ноги, а на фиолетовых трусиках появилось заметное мокрое пятно. Она, наконец, сделала туалет, села и выпустила остатки своей мочи в трусики, когда она стонала в экстазе. Сняв промокшие трусики, она села на унитаз совершенно голая, когда Доктор осторожно вошёл.

«Кто-то, должно быть, был в отчаянии!» — воскликнул он.

— Итак, когда я смогу услышать остальную часть истории? — спросила Клара.

«Тогда давай…» — ответил Доктор, готовясь возобновить рассказ Эми об отчаянии.

