Отличный фильм

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-05-12 03:03

Итак, несколько недель назад я смотрел довольно длинный фильм и чуть не обмочился!

Итак, я просмотрел первые 30 минут фильма и начал ощущать прилив отчаяния после того, как выпил половину моей большой колы. Это было легко забыть, поэтому я продолжил смотреть фильм. Через час я действительно почувствовал желание помочиться и начал извиваться. Я не хотел пропускать часть фильма, поэтому сжал свою промежность так сильно, как только мог, и продолжил смотреть фильм. Моя мама спросила меня, всё ли со мной в порядке и нужно ли мне в туалет, но я отказалась, и желание помочиться становилось всё сильнее.

В этот момент я извивался на своём месте, впиваясь пяткой в промежность, чтобы попытаться предотвратить любые утечки, но это не останавливалось. Одна небольшая утечка медленно капала из моего отверстия для мочи, что заставило меня схватиться обеими руками за промежность и подпрыгнуть на сиденье, привлекая внимание моей мамы, которая начала немного беспокоиться обо мне и спросила, отчаянно ли я нуждаюсь в туалете. . Я сказал ей, что мне неудобно на своём месте, и я был уверен, что она купилась на это. В конце концов, из моих пальцев вышло так много струй, которые начали капать на сиденье, что в этот момент я даже не мог пошевелиться.

Моя мама ушла в туалет в последней части фильма, а это значит, что я был один в нашей секции, так как с нами там было не так много людей. Я вспотел из-за того, что изо всех сил пытался сдержать мочу, руки впились в промежность, ноги раскачивались веером, бёдра раскачивались взад-вперёд, а мышцы мочевого отверстия сжались вместе. Я подумал об идее, пока моей мамы не было, когда увидел, что моя большая чашка пуста. Я собирался попис*ть в него. Я осторожно убрал одну руку с промежности и взял чашку, обеими руками сняв крышку, в то же время сжав бёдра вместе, чтобы удержать мочу. Я сбросил трусики и плюхнулся задницей на чашку, направляя свой поток в чашку. Сладкое облегчение!

Конечно, чаша начала наполняться, просто мне повезло! Мне удалось остановить струю и накрыть чашку крышкой, но я всё ещё чувствовал себя довольно отчаянно. Я выпил как минимум 3 других напитка до этого! Моя мама вернулась, и мы продолжили оставшуюся часть фильма, пока я впивалась руками в промежность, чтобы сдержать остатки мочи. В конце концов, фильм закончился, и я собрал свой мусор, подпрыгивая вверх и вниз и сжимая бёдра вместе. Я побежал в в*нную, чтобы закончить свою мочу, но как только я добрался до кабинки и запер дверь, я начал мочиться. Я быстро стянула штаны и изо всех сил постаралась как можно быстрее забраться на сиденье унитаза, но я уже достаточно намочил штаны.

Наверное, самый отчаянный я был! Извините за долгий рассказ!

