Игровой опыт

Автор: SpectorIncognito250 [x] (f)

*000*2014-02-05 02:23

Продолжение старой трилогии Serina`s Gaming Addiction.

В этом нет особого отчаяния, история немного короткая, и в ней есть короткая сцена с пердежом. Наслаждайтесь. :D

Скопировано отсюда: http://fav.me/d751p86

Проходит год. Сейчас Серина учится в колледже, чтобы получить степень в области разработки видеоигр, после того как отложила несколько месяцев, чтобы разобраться со своими счетами. Она живёт в общежитии на верхнем этаже, где большую часть времени проводит, играя в видеоигры и общаясь с друзьями в скайпе.

Буквально месяц назад она купила себе PS4, чтобы поиграть в самый последний шутер-РПГ. Несмотря на отличную производительность, она была немного разочарована невозможностью играть в игры для PS3. Она очень надеется, что со временем на PS4 можно будет загрузить несколько игр, желательно классику.

Она ставит свои вещи у окна и берёт контроллер. «Уф, какая боль», — пробормотала она под стрессом от работы. «Может быть, некоторые игры прояснят мой разум».

Серина включает консоль и свой телевизор, тот самый старый 28-дюймовый аналоговый телевизор, который был у неё с тех пор, как она жила с родителями. Она входит под своим именем и загружает игру в устройство чтения дисков. Когда игра загружается, она начинает чувствовать себя некомфортно в животе. Она расстёгивает джинсы и стягивает их до колен, обнажая оранжевый подгузник. Наконец-то игра загружается, и она готова к игре.

Серина начинает новую игру и почти сразу ей становится скучно. Она ненавидела иметь дело с вступлениями к ролевым играм, потому что они, как правило, много говорили в начале игры, а её первое знакомство с действием всегда происходит как минимум через час или два после начала игры. Постепенно она начала засыпать. Но потом она снова начала чувствовать себя неловко. Она предположила, что это скопление газа. Она наклоняется вперёд и делает глубокий вдох.

*FFPPPT*

Она вздыхает с облегчением, когда лёгкий ветерок покидает её тело. Но именно тогда она понимает, что забыла сходить в туалет, прежде чем уйти сегодня с работы. Однако она не хотела оставлять игру запущенной. Она никогда не знает, когда сможет закончить это длинное вступление и приступить к действию. Ей придётся сдерживать это, пока она не найдёт способ спасти игру. Кроме того, её соседка по комнате, Лиз, всё ещё была в в*нной, делая причёску среди прочего, так что это было невозможно.

Она сидела на полу, держа одну руку на своём любимом месте, пока проигрывала скучное вступление. Она поклялась, что если обмочится к тому моменту, когда начнёт какое-либо действие, то продаст игру на eBay. И, учитывая, как долго она его сдерживала, это произойдёт не скоро.

Наконец, после трёх часов прохождения скучной лекции о магии, тайнах и обо всём, что связано с мировой историей, ей пришлось сражаться с некоторыми монстрами и тем, что может оказаться антагонистом игры. «Боже мой, — сказала она с облегчением, — я думала, что учителя в средней школе так много болтают».

Серина сейчас на пределе, но слишком увлечена игрой, чтобы утруждать себя походом в в*нную. «Может, и отпустить», — сказала она, понимая, что вот-вот произойдёт. Она раздвигает ноги и делает глубокий вдох. Она могла слабо чувствовать, как вода течёт через её подгузник и стекает по её ногам, образуя реку между её сладкой точкой и телом Лиз, которая спала на полу после того, как её соседка по комнате играла в интерактивном фильме. Через мгновение Лиз просыпается.

«Боже мой!» — крикнула Серина. «Я так виноват!»

Лиз, поняв, что только что произошло, приходит в ярость. Но в этот момент она тоже начала чувствовать, что уходит. Давление было слишком велико, чтобы попытаться дойти до туалета. После того, что произошло, она чуть ли не была склонна пойти на свою соседку по комнате. Но она чувствовала себя намного комфортнее, выплёскивая всё это прямо там, где сидела — на куче грязной одежды Серины. Затем обе девушки по очереди приняли душ и переоделись в свежую одежду, убирая устроенный ими беспорядок. После этого они сели на кровати и наслаждались игрой.

*002*2014-02-05 02:46

{{:

CTRL-Shift-V для вставки без форматирования (просто выделите существующий текст, CTRL-C, CTRL-Shift-V).

}}

Спасибо приятель! :D

