Невольничий рынок – часть 2

Автор: мне нравятся мокрые бикини [x]

*000*2018-09-15 17:36

Часть 1 — введение — находится здесь: [ссылка]

или, если хотите, здесь есть гораздо более короткое резюме: [ссылка].

###

Мы подошли к первой клетке. Шесть девушек в нём с опаской наблюдали за нами, также следя за своими охранниками. Несомненно, их проинструктировали, как себя вести, и о последствиях непослушания. Это был главный рынок рабов в цивилизованном мире. Ни один торговец не выставил бы на этот аукцион рабыню, если бы она не была послушна. Сзади стояла простая деревянная скамья, но все стояли. Каждый был голым. Некоторые приняли это и стояли гордо и уверенно, но многие считали постыдным обнажаться на публике. Некоторые пытались прикрыть интимные места или грудь руками.

Клеймо рабыни на её запястье обозначало каждую женщину на доске с таким же знаком напротив её имени и несколькими словами, которые её описывали. Они были в прекрасном состоянии, подтянутые и здоровые, с намазанной маслом кожей, подстриженными и расчёсанными волосами. Даже их лобковые волосы были аккуратно выбриты. Все они были стройными, подтянутыми, здоровыми, красивыми девушками. Это был главный рынок рабов во всём цивилизованном мире. Работорговцы припасли для этой выставки свой лучший товар. Этих красавиц покупали богатые меценаты для работы в их домашнем хозяйстве. Некоторые попадали в гаремы покровителей. Гордость Саймона своим товаром была оправдана. Все девушки на выставке были красивы.

Евнух приказал им повернуться лицом вперёд, а мы обошли клетку, чтобы осмотреть их заднюю часть. Люк подтолкнул меня и указал на большое влажное пятно на половицах в клетке. Мы оба знали, что это значит. Одна из девушек помочилась на пол. Были следы брызг, которые показывали, где были её ноги. Мы догадались, что это миниатюрная брюнетка по имени Зена. Она закрыла лицо руками и была единственной, кто не ёрзал. И да, на внутренней стороне её лодыжек всё ещё были капли мочи.

Клетки предназначались исключительно для демонстрации тинейджеров. Им пришлось бы провести там целый день, напоказ. Купеческие рабыни – пожилые женщины – присматривали за ними, кормили и поили. Но никаких удобств там не было. Когда им нужно было уйти, каждая из девушек должна была писить на пол, публично, в течение дня. Некоторые могли бы и на пол нагадить, если бы пришлось, но они знали, что будут наказаны за это. Это будет воспринято как признак слабости. Для нас с Люком всё это было частью веселья: замечать отчаявшихся и затем наблюдать, как они испражняются прямо у нас на глазах. Мы знали, что их владельцы позаботятся о том, чтобы у них было достаточно питья, прежде чем они будут выставлены на обозрение, и большинство девочек помочится в свои клетки в ближайшие пару часов. Потенциальные покупатели ожидали, что девушки будут публично мочиться, пока они будут выставлены на обозрение. Рабы не имели права рассчитывать на уединение.

И действительно, вскоре мы услышали безошибочный звук, исходящий из другого конца зала, — брызги жидкости на твёрдую поверхность. Мы повернулись посмотреть. Через две клетки, боком к нам, стройная, загорелая, темноволосая женщина позднего подросткового возраста мочилась на деревянный пол, сидя на корточках, расставив ноги, но сведя бёдра вместе, наклонившись вперёд, положив руки на колени. брызгая энергичной струёй вперёд в её собственную лужу. Мы подошли и смотрели, как она закончила и встала. Её лицо покраснело от смущения. Она не могла смотреть в глаза ни нам, ни кому-либо ещё. Вдобавок ко всем прежним унижениям рабства, теперь она мочилась публично, обнажённая и под наблюдением незнакомцев. Мой горячий член пульсировал, и мне потребовалось всё моё самообладание, чтобы держать руки подальше от него.

Мы осмотрели остальных пятерых в этой клетке. Часто вид и звук писающей в клетке рабыни доводит другую до крайности. Возможно, что кому-то из остальных тоже придётся помочиться. Но это не должно было быть. Остальные уставились на нас, как будто настаивая на том, что их сила воли сильнее. Рози — так звали девушку, которая помочилась, пока мы смотрели, — стояла с опущенной головой. Люк заметил, что мы, вероятно, увидим, как она сделает вторую лужу этим утром. Это часто случалось с ранними писсерами. Как только они сломают печать, им скоро придётся идти снова. Работорговцы следили за тем, чтобы они много пили в течение дня. Мы договорились разделиться и прогуляться самостоятельно. Нам потребовалось некоторое время, чтобы оценить 72 девушки, и мы надеялись увидеть, как большинство из них мочится на пол.

Продолжение следует?

Мне нравится мокрое бикини от 15 сентября 2018 г. (см. историю редактирования)

*003*2018-09-16 11:46

Невольничий рынок – часть 3

Люк вернулся очень быстро. Он поманил меня следовать за ним. Конечно же, он нашёл девушку, которая отчаянно нуждалась в помощи. Она была высокой и стройной, с медово-светлыми волосами, рассыпавшимися по спине. Она была крестьянской девушкой, и ей дали имя Дана. Она мягко бежала на месте, потом остановилась и сжала ноги, скрещивая и распрямляя их. Потом снова подпрыгнула на месте. Между тем, она продолжала трогать себя сзади, а также сжимать промежность. Люк и я наблюдали сзади, как Дана снова сжала бёдра вместе, затем согнула колени, выпрямилась и потеряла контроль. Тоненькая струйка мочи стекала по задней части её ног и образовывала маленькую, растущую лужицу вокруг пяток. Она наклонилась вперёд, раздвинула колени и обнажила губы своей вульвы.

Её моча, больше не сдерживаемая, с силой брызнула из неё и загрохотала по доскам. Она забрызгала пятки, поэтому раздвинула ноги ещё дальше и наклонилась вперёд, чтобы направить поток подальше. Она, казалось, не могла восстановить контроль, но мочилась так сильно, как могла бы, если бы была наедине, пуская сильную тонкую струю, которая дугой уходила за её спину. Темп слегка ускорился, а затем поток на несколько мгновений закрутился, а затем превратился в брызги. Поток ослаб, и тогда она смогла его перерезать. Должно быть, она сделала это слишком рано, так как капли вдруг снова превратились в серебристую струйку на несколько секунд. Теперь она закончила и шагнула вперёд из своей лужи.

Невольничий рынок – часть 4

Другие девушки в этой клетке и те, что были рядом, обернулись, чтобы посмотреть, что это за шум. Поппи, миниатюрная рыжеволосая в той же клетке, начала нежно мочиться себе на ноги. Она держала бёдра прижатыми друг к другу, возможно, надеясь, что мы не заметим, что она писает. Вокруг её ног образовалась тёмная лужа, а ручейки змеились по её ногам. Затем она полностью потеряла контроль, и мы услышали шипящий звук, когда она с силой мочилась в щель между бёдрами. Теперь она делала свой собственный водопад, который плескался и падал в лужу у её ног. Её лицо покраснело от унижения, она опустила голову и начала тихонько всхлипывать, когда ручей угас. Дана и ещё одна девушка подошли к ней, чтобы утешить её, пока она стояла, капая в лужу, которую сама же и сделала.

Продолжение следует?

*006*2018-09-17 19:12

{{15 сентября 2018 г. в 19:13 Саке сказал:

Обычно считается хорошим тоном публиковать обновления истории в той же ветке, что и первая часть истории.

}}

Дело принято. Я продолжу остальную часть истории здесь, если будет достаточно интереса.

Немного обескураживает, когда кто-то делает подобный технический комментарий, не говоря ничего полезного о фактическом содержании.

{{15 сентября 2018 г. в 19:14 The Shark сказал:

Я на самом деле очень понравилось это. Вы создаёте предысторию, а затем добавляете хороший вкус истории и омораси. Мне нравится концепция! С нетерпением жду, что ещё приготовила эта история.

}}

Спасибо.

Это обнадёживает.

{{16 часов назад, Акула сказал:

Я согласен! Это круто! Я думаю, возможно, части 3 и 4 можно было бы просто объединить, но мне нравится эта концепция! Может быть, некоторые девушки попали в аварию на сцене, когда их продавали с аукциона? Или в очереди, ожидая своей очереди на аукцион.

}}

Спасибо.

Да, думаю, мне понравится писать настоящую сцену аукциона. Тем временем у девушек впереди долгий день, и буквально некуда идти…

*007*2018-09-17 19:19

Невольничий рынок – части 5 и 6

Я отошёл, затем остановился, чтобы подозвать Люка. В другой клетке только что присела в углу белокурая девочка. Когда мы подошли к ней, мы увидели струю мочи, брызнувшую на пол между её пальцами ног. Она раздвинула ноги и опустила голову, глядя на свои интимные места, пока мочилась.

К ней подошла одна из её спутниц — тоже блондинка, но ниже ростом и с большей грудью. Она присела рядом с ней и тоже начала писить. Они болтали друг с другом, пока занимались своими делами, и почти не обращали внимания на Люка и меня, наблюдавших за ними, пока они не закончили.

Они были смелой, яркой парой. Первая спросила, нравится ли нам шоу, и представилась как Холли, а её подруга — как Лили. Она спросила, понравилось ли нам то, что мы увидели, а затем сделала для нас несколько поз, чтобы показать своё подтянутое тело.

Мы немного поболтали и узнали немного их историй. Я начал задаваться вопросом, могу ли я выделить часть своего содержания, чтобы участвовать в торгах за них. Мы тронулись, улыбаясь и махая рукой (и чёрные взгляды, направленные на Холли и Лили со стороны других девочек в их клетке). Я мог предвидеть, что их владелец получит за них хорошую цену.

В одной из крайних клеток Ханна, маленькая рабыня, пыталась спорить с евнухом. Ей отчаянно нужно было пописить. Она зажала рукой промежность и извивалась. Она хотела в туалет, а евнух говорил ей, что она не может покинуть клетку. Она умоляла его, что она лопается и вот-вот обмочится. Он снова сказал ей, что она не может покинуть клетку. Она могла помочиться на пол, а могла подождать, пока все девушки не вернутся в свои камеры в конце дня. Почти со слезами на глазах, скрещивая и расправляя ноги, она объясняла, что не может ждать и действительно должна идти. Евнух указал на пол.

Позади Ханны блондинка, Зена, зажала руку между бёдрами и подпрыгивала вверх-вниз. Зена выслушала спор и теперь приняла решение. Она не собиралась ждать, пока обмочится. Если ей придётся мочиться на публике, ей просто нужно к этому привыкнуть.

Она присела и наклонилась вперёд, балансируя своим весом на руках. Пи брызнула из-за её спины, выплеснувшись на пол. Ручей бежал из её лужи, через край пола клетки. Ещё до того, как Зена закончила, Ханна начала течь. Тонкая полоска капель упала на пол с её пальцев. Капли превратились в нежный поток, а затем в неудержимый поток.

Теперь Ханна тоже писила на пол и присела на корточки. Она полностью потеряла контроль. Хотя её разум пытался остановить поток, она чувствовала, как её мышцы бунтуют и сокращаются, чтобы вытолкнуть жидкость наружу. Впервые в жизни она ходила в туалет на людях. Перед незнакомцами. Мужчины. И все они смотрели, как она унижает себя. Голова в руках, она начала рыдать, продолжая выливать сверкающую мочу из своего интимного места между ног.

*011*2018-09-18 19:19

{{17 сентября 2018 г., 20:23, vedantilles сказал:

Мне очень нравится история!

}}

Благодарю вас!

{{18 часов назад, Акула сказал:

Каждая итерация становится лучше! Я люблю это. Никогда не думал о том, что некоторые девушки могут просто писить где угодно. Это довольно жарко! Не могу дождаться, что ещё вы приготовили для нас.

}}

Спасибо за ваш энтузиазм. Несколько слов поддержки побуждают меня публиковать больше. И, да, я видел некоторых девушек, которые, кажется, наслаждались возможностью немного эксгибиционизма, когда им приходилось писить на улице.

{{17 часов назад, ЭммиЧу сказал:

Я рад, что нашёл это! Продолжайте хорошую работу!

}}

Спасибо. Я рад видеть, что читательница наслаждается этим.

Мне нравится мокрое бикини от 18 сентября 2018 г. (см. историю редактирования)

*012*2018-09-18 19:28

Невольничий рынок – части 7 и 8

В комнате стало людно. Широкая публика была допущена. Имейте в виду, только те, кто достаточно богат, чтобы иметь возможность завтра торговаться за рабов. Работорговцы были достаточно мудры, чтобы отказаться от доступа к hoi polloi. Служащие торговцев поставили верёвочные барьеры вокруг клеток, чтобы между девушками и зрителями оставалось расстояние в несколько шагов. Мы с Люком просто влезли в верёвки. Мы знали, что нам не бросят вызов.

На полу многих клеток теперь были мокрые пятна, так как одна за другой девушки в комнате теряли контроль над своими телесными функциями или просто решили, что лучше будут мочиться, чем продолжать испытывать дискомфорт, несмотря на зрителей. Служанки торговцев теперь всё время приходили с подносами с напитками и закусками, чтобы девушки могли прокормить себя. Другие несли мешки с опилками, чтобы посыпать свежие лужи мочи.

Когда я заглядывал под любую из клеток, я мог видеть вытекающие жидкости, капающие через доски. Каждой из девушек предстояло решить; помочитесь сейчас и просто смиритесь с тем, что люди будут наблюдать за тем, как они это делают, или попытаются удержаться и надеяться, что смогут продержаться, пока в комнате не станет меньше людей. Но они могли видеть, что теперь на них уже было больше глаз. У них не будет уединения в течение многих часов.

Мы наблюдали, как Гейл, ещё одна очень застенчивая девушка, боролась с собой. Она стояла в углу, спиной к своим товарищам, ёрзая, потерявшись в битве с собственным телом.

Она то и дело скрещивала и скрещивала ноги, то одной рукой, то другой, то обеими, зажатыми между бёдрами. Она продолжала тянуть руку в пах. Я не думаю, что она очень хорошо знала о нас и других, смотрящих на её танец с мочой. Её мочевой пузырь, очевидно, вот-вот должен был опорожниться, и она была в ужасе от мысли, что ей придётся ходить в туалет без уединения. Она снова согнула колени, завела одну руку за спину, другую впереди и выпрямилась, подтягиваясь обеими руками спереди и сзади.

Какое-то время она стояла неподвижно, но теперь она вышла за рамки произвольного сдерживания. Против своей воли она начала мочиться сквозь пальцы. Лёгкий дождь её горячей воды брызнул на сухие доски между её ногами. Потрясённая внезапной утечкой, она отдёрнула руки. Рефлексы взяли контроль над её телом. Поток прозрачной жидкости хлынул из неё и разбрызгался по полу. Она не могла сдержать себя, выталкивая свою мочу, с силой выплёскивая её на землю.

Она медленно наклонилась вперёд и согнула колени, чтобы присесть, продолжая мочиться на землю. Не в силах скрыть что-либо ещё, она закрыла лицо руками, огорчённая пережитым и всё ещё смачивающая землю под собой.

Позади неё стройная девушка с длинными чёрными волосами и поразительными зелёными глазами прошаркала вперёд и села на край скамейки, её голый зад едва удерживался на нём. Она наклонилась вперёд и упёрлась локтями в сомкнутые бёдра.

Выдвинув и расставив ноги, она украдкой посмотрела влево и вправо, прежде чем ослабить хватку на набухшем мочевом пузыре, чтобы позволить моче начать вытекать из неё. Мерцающий свет, пойманный её падающим потоком, вспыхнул под её ногами и привлёк моё внимание, как и звук разбрызгивания жидкости, падающей на твёрдую поверхность. Эмили заметила, что я смотрю, и поняла, что я знаю, что смотрю, как она писает. Она глупо улыбнулась мне, как бы извиняясь, но, конечно же, она уже вышла из-под контроля, и ей просто нужно было продолжать позволять своей моче течь.

Я всё смотрел, конечно, на падающий с неё пляшущий поток и на растущую, блестящую лужу у основания скамейки. Две другие девочки в её клетке решили скопировать её технику и сели по обе стороны от неё. Я шёл позади них, чтобы лучше видеть, как они втроём писают вместе. Я наклонился и заглянул под скамейку, чтобы увидеть три обнажённых губ и три струйки мочи, вытекающие из них.

*015*2018-09-19 18:37

.

Мне нравится мокрое бикини от 19 сентября 2018 г. (см. историю редактирования)

*016*2018-09-19 18:43

{{14 часов назад, Акула сказал:

Честно говоря, это здорово. Мне нравится, как ты хвастаешься множеством потенциальных клиентов. Лично я люблю массовые смачивания, так что для меня это здорово. Не могу дождаться следующей установки!

}}

Спасибо. Я стараюсь не повторяться слишком много, так что я рад, что вам это нравится.

{{9 часов назад, ОмоЛем сказал:

Вау, это действительно хорошо! Я удивлён, что никто из них ещё не пытался мочиться стоя, или хвастаться, или что-то в этом роде. Хуйеры явно заинтересованы в наблюдении за ними.

}}

Читайте дальше!

*017*2018-09-19 18:50

Невольничий рынок – части 9 и 10

К этому времени по крайней мере одна или две девочки в каждой клетке помочились на землю. Большинство из них были преданы собственным телом и обнаружили, что писают, несмотря на попытки сдержать это. Однако были некоторые, чей жизненный опыт научил их справляться с нескромной демонстрацией своего обнажённого тела на публике. Некоторые из них также теперь признали, что у них будет заинтересованная аудитория, когда им нужно будет выпустить свою мочу, и были спокойны по этому поводу. Те, кто пытался сдерживать свои жидкости, по-прежнему не находили лёгкой возможности для облегчения.

В зале было больше народу. Всё больше людей просматривали их, всё время. Если бы час назад они решили уйти, то их могли бы наблюдать только один или двое, но теперь их было бы гораздо больше, и все они знали, что долго продержаться не могут. Вскоре они могли решить помочиться на публике, или выбор был бы отнят у них, когда они потеряли бы контроль над своими ноющими мышцами.

Просто оглядев комнату, в каждой клетке теперь были девочки, которые либо помочились на пол, либо явно рвались в туалет. Большинство тряслось, сжимая ноги вместе, и многие хватались руками за свои половые органы.

Один зритель пожаловался, что не может правильно оценить Энни, миниатюрную маленькую женщину с вьющимися каштановыми волосами, голубыми глазами и дерзкой маленькой грудью. Её рука всегда была на паху, и она не могла стоять на месте.

Бедняжка Энни была привязана к прутьям клетки за запястья и лодыжки, поэтому ей приходилось стоять, расставив ноги и оторвав руки от тела. Конечно, она всё ещё извивалась от полного дискомфорта и пыталась сжать бёдра вместе, чтобы сдержать мочу. Она потерпела неудачу всего через несколько минут и помочилась там, где стояла, фонтан мочи превратился в пенистую лужу перед ней, глаза были закрыты, а на лице были одновременно и стыд, и облегчение.

Теперь там было так много писающих девушек, что большую часть времени там была хотя бы одна клетка с женщиной, которая писила в ней или сидела на корточках, капая на тёплую свежую лужу. Большинство тех, кто решил пописить, приседали, чтобы помочиться, обычно забиваясь в угол. Некоторые запускались сразу, но некоторым было трудно начать, и им приходилось какое-то время приседать, прежде чем они могли открыть кран и сделать свою лужу. Те, кто не мог больше сдерживаться, часто начинали мочиться на месте, но затем опускались в парящее положение или приседали, когда понимали, что не могут остановить поток мочи.

Это была стройная, длинноногая блондинка с вьющимися волосами, бледной кожей и голубыми глазами. Ей дали имя Ангел. Я некоторое время смотрел, как она покачивается, зажав руку в промежности. Она решила, что время пришло; если бы она ждала намного дольше, моча потекла бы по её ногам.

Она подошла к дальнему углу клетки, повернулась спиной к решётке, слегка согнула колени, наклонилась вперёд и отпустила. Прямая струйка мочи брызнула вертикально вниз, образовав лужицу под её попой. Она положила руки на колени и опустила голову, глядя прямо назад, так что её попа и голова были на одной высоте. Сначала я был рядом с ней, но переместился позади неё, чтобы я мог внимательно рассмотреть её хорошенькую пизду (она была натуральной блондинкой) и источник её мочи. Внутри моей тоги мой член был похож на раскалённый железный стержень.

*019*2018-09-20 21:28

{{20 часов назад, Акула сказал:

Замечательно ещё раз! Честно говоря, вы совсем не повторяетесь. С каждой итерацией я нахожу это интересным. Мне нравится образ, что сейчас это почти превратилось в массовое смачивание. Это довольно жарко! Хорошо сделано!

}}

Это должно было превратиться в массовое отчаяние и мочеиспускание. 72 девушки обнажены и выставлены на всеобщее обозрение весь день. Я должен был убедиться, что они напиваются, но об этом позаботятся личные интересы владельцев. Они хотят, чтобы девочки оставались здоровыми. Так что, если они пьют, каждой девушке захочется писить, возможно, три или четыре раза в течение дня.

Я подумал, что логично, что они должны быть голыми. Покупатели ожидают увидеть то, за что они платят.

Я не совсем понял, почему владельцы хотят, чтобы они мочились на публике. Я думаю, что это может быть просто потому, что владельцам проще, если им не нужно организовывать конфиденциальность. Но похоже, что покупатели ожидают увидеть, как девушки писают.

Это будет продолжаться ещё немного дольше. Выложил примерно половину того, что написал, а то, что написал, ещё не дошло до конца…

Невольничий рынок – части 11 и 12

В одной клетке девушки заключили договор. Один присел в центре, в то время как остальные пятеро стояли вокруг неё кольцом и пытались защитить её. Это сработало для первого, но затем, когда она и вторая поменялись местами, одна из женщин на ринге потеряла контроль, начала брызгать и ей пришлось пригнуться, чтобы получить лужу ещё до того, как это сделала девушка на ринге. Это было слишком тяжело для остальных троих, и они тоже сидели на корточках, так что в этой клетке было четыре женщины, все обнажённые и мочащиеся одновременно.

Эмили была не единственной девушкой, которая писила сидя на скамейке. В другой клетке я увидел двух женщин, сидящих рядом и разговаривающих. Клейма на их запястьях идентифицировали брюнетку как Джо, а Ольгу как рыжеволосую. Они зашаркали обратно на скамейку, наклоняясь при этом вперёд, чтобы высунуть свои попы за край скамьи.

Джо начала мочиться перед Ольгой, изливая нежный, но стремительный поток, который быстро образовал под ней быстрорастущую лужу. Струя у Ольги была свирепее, плескалась и грохотала по доскам. Мелкие струйки стекали по щекам их ягодиц. Они продолжали болтать — возможно, надеясь, что меньше людей заметят, что они писают, — и остались там, чтобы дать стечь каплям, как только они закончили. Затем они снова скользнули вперёд.

Я заметил Мелиссу ранее в тот же день (наблюдая, как другая девочка в своей клетке раздвигает ноги и небрежно мочится в фонтан на том месте, где она стояла, как будто опорожняет кувшин с водой). Даже здесь Мелисса была очень эффектной, с её загорелой кожей, вьющимися тёмными волосами, большими карими глазами и большой, но твёрдой грудью, которые были неожиданными для такого миниатюрного тела с тонкой талией.

Теперь Мелисса стояла на коленях, её ноги стояли на полу, а ступни были разведены в стороны, так что она не сидела на них. У неё была отличная осанка, и стояние на коленях действительно открывало изгибы её груди и попы. Она взглянула вниз — её бёдра были сомкнуты — положила руки на колени и снова подняла голову.

Затем я услышал мягкое шипение, которое издаёт женщина, когда она сильно писает, и понял, что она начала делать лужу мочи прямо под собой; она стояла на коленях в своей свежей луже тёплой мочи. Пока я смотрел, я увидел, как по обе стороны от неё блестят и растут тёмные лужи, а по доскам начинает бежать маленькая струйка. Она росла и росла, пока она продолжала мочиться, пока, к тому времени, когда она закончила, она не оказалась на коленях посреди своего маленького пруда. Затем она встала, капая.

Мне нравится мокрое бикини от 20 сентября 2018 г. (см. историю редактирования)

*020*2018-09-21 23:35

Невольничий рынок – части 13 и 14

Карла сидела на скамейке, сжав бёдра вместе. Ей очень, очень нужно было пописить. Она сидела на руке и прижимала пальцы к своей вульве. Покачивание ногами, казалось, помогало.

Когда это неожиданно произошло, она была потрясена тем, как внезапно она потеряла контроль. Не было ни подтекания, ни подтекания, чтобы предупредить её, что у неё осталось не так много времени, просто внезапное желание помочиться — вроде тех, которые она испытывала в течение некоторого времени, — но это было непреодолимым, и ей просто нужно было помочиться.

Теперь она сидела в тёплой луже, ощущая жужжание от того, что мочится в неё с полной силой, и слышала брызги, льющиеся со скамейки между её бёдер. Она также почувствовала, как по её бёдрам стекают тёплые струйки. Делать было нечего, кроме как продолжать писить, пока она не опустеет.

Я некоторое время наблюдал за Сиан. Она была в таком отчаянии, что я был уверен, что увижу, как она писает в любой момент. Она хваталась за себя и бежала на месте. При этом её сиськи тоже подпрыгивали. Очень приятное зрелище. Теперь она оглядывалась по сторонам, вероятно, надеясь, что никто не смотрит на неё. Отличный шанс.

Пару раз она приседала, а потом снова вставала. Должно быть, она была очень близка к тому, чтобы начать мочиться, но каким-то образом ей удавалось держаться. Она снова присела и на этот раз села на пол. Она подтянула колени к груди, так что её ступни оказались на полу. Её ноги были расставлены, но бёдра вместе. Если бы я встал перед ней, я, вероятно, мог бы смотреть прямо на её письку, но зачем беспокоиться, когда так много других было на виду?

А потом, сев на пол, помочилась. Её прозрачная струя брызнула, сверкая на свету, и брызнула на землю прямо перед ней. Послышался громкий шипящий звук от давления выпуска и плеск жидкости, попадающей в свежую лужу, в которой она сейчас сидела. Она заметно расслабилась. Она видела, что я смотрю, как она писает, и ей было всё равно; ей даже удалось заговорщицки ухмыльнуться. Я заглянул под пол и увидел дождь из капель, просачивающихся сквозь половицы.

Другая девушка в той же клетке, Карла, села рядом с ней в похожей позе и тоже начала писить на пол. Сиан финишировала первой, но обе девушки остались на одном месте. Они позволили своим лужам промокнуть, прежде чем встали и сели на скамейку.

*021*2018-09-22 22:17

Невольничий рынок – часть 15

Я очень быстро заметил Хелен, когда проходил мимо её клетки. Она была самой отчаянной девушкой в ??нем. Некоторые другие ёрзали, но она сгорбилась, сдвинув бёдра и обеими руками прижимая их ближе. Она подпрыгивала вверх и вниз в замедленной съёмке, отталкиваясь от себя, когда опускалась, как будто ей нужно было сдержать давление, пытающееся вырваться из неё. Она действительно выглядела как человек, который очень скоро помочится. Её поза означала, что она выставляла свою попу позади себя — с разницей в высоте пола клетки — примерно на уровне наших глаз. Сзади губы её письки виднелись в щели между бёдрами. Мне нравилось наблюдать, как она борется с острой потребностью в освобождении.

Затем в воздухе чуть ниже её попы мелькнуло какое-то движение, и внезапно на доски позади неё посыпались тёмные отметины. Несколько мгновений спустя она ненадолго выпустила ещё одну короткую струйку мочи, которая попала в небольшую лужицу под ней. Каким-то образом она сохранила контроль, но только для того, чтобы выпустить ещё одну короткую очередь. Затем последовал внезапный поток дриблинга, который тут же прекратился.

А затем ещё одна быстрая полоска мочи сверкнула в воздухе и остановилась. Затем был ещё один, который превратился в капающие капли, а затем снова превратился в линию мочи. Поток угасал, потом возвращался, а потом она и вовсе потеряла всякую силу его остановить. Она была беспомощна, так как ей пришлось начать мочиться в полную силу, её струя брызнула между её ног, затем сильно хлынула и разбрызгивается.

Я не думаю, что она сначала поняла, как ясно мы могли видеть её спонтанное мочеиспускание, но почти сразу же она закрыла лицо руками, огорчённая тем, что она мочится публично, а не по своему выбору. Теперь она стояла неподвижно, согнув колени и наклонив тело вперёд, как статуя в фонтане, изливая сильную струю прозрачной жидкости прямо в растущую лужу позади неё.

Это заняло некоторое время; Люк и я продолжали наблюдать за её мочеиспусканием, пока она не закончила мочиться на пол, её поток в конце концов быстро исчез, а затем остановился с несколькими каплями. Должно быть, она закрыла его слишком рано, так как ей пришлось выпустить ещё одну короткую струйку, около маленькой миски, на доски. А потом всё закончилось, и мы побрели прочь, чтобы искать следующую распирающую хорошенькую деву-рабыню, потребность которой заставит её справить нужду у нас на глазах, для нашего развлечения.

Следующий на самом деле был воином. У неё было подтянутое, мускулистое тело. Её телосложение привлекло наше внимание, и мы проверили её имя. Диана, как богиня-охотница. Она делила свою клетку с Ханной и Зеной (за которыми мы наблюдали ранее в тот же день, когда они обе пописили, один за другим).

Пол в клетке теперь был тёмным. Девчонки в клетке, должно быть, уже все обмочились, некоторые по нескольку раз. И Ханна, и Зена выглядели так, будто скоро снова уйдут, но больше всех ёрзала Лиза. Поэтому нас удивило, когда Диана разозлилась. Предупреждающих знаков не было.

Она просто раздвинула ноги и встала, уперев руки в бёдра. Затем сразу же из её губ письки вырвалось излияние, которое мягко выгнулось вперёд и громко заплескалось на доски перед её ногами. Она не изменила своей позы, но держала голову высоко и смотрела прямо перед собой, пока мочилась, чтобы успокоиться, заканчивая шоу несколькими короткими струйками, чтобы убедиться, что она пуста. Сделав это, она отступила на пару шагов и спокойно встала, её лицо по-прежнему было дерзким и уверенным.

Мы были впечатлены её дисциплиной, и я едва устоял перед искушением поаплодировать. Я пробормотал ей поздравления и увидел, как на её лице на мгновение отразилась озорная ухмылка.

Люк подтолкнул меня и показал, что я должен посмотреть на Лизу. Смотреть, как Диана писает, было для неё слишком тяжело, и теперь она сидела на корточках в углу, балансируя на носках, с весом вперёд, моча лилась из неё и брызгала на доски под её головой. Мы остались смотреть, как она опорожняется. Её моча скатилась по краю пола и вылилась на землю. Люк сунул палец в ручей и понюхал его. Она позволила своей моче превратиться в каплю, а затем в каплю, когда она закончила.

Потом она впервые подняла голову и увидела, что мы стоим рядом с ней. Она извинилась, сказав, что ей просто нужно было уйти. Мы заверили её, что не обижаемся. Как будто!

*023*2018-09-23 20:08

Спасибо за предложение. Это дало мне идею. Однако для этого вам придётся дождаться второго дня аукциона.

*024*2018-09-23 21:07

Невольничий рынок – часть 16

Теперь мы просидели в холле весь день, глядя на голых девушек, наслаждаясь их отчаянием и замечая, как они писают. Все помочились на пол два или три раза или больше, и мы, должно быть, видели, как почти все они ходили хотя бы раз. Несмотря на это, у многих снова появились видимые признаки того, что они нуждаются в помощи.

Свет, проникавший через брезентовую крышу, теперь был теплее и ярче с одной стороны от заходящего солнца — знак того, что день подходит к концу. Зрителей, смотревших на девушек, стало меньше. В дальнем углу зазвонил колокольчик. Крики раба становились яснее по мере того, как он подходил ближе. Он ходил вокруг клеток, призывая к окончанию просмотра. Люди теперь текли к выходам.

Молли с короткими каштановыми волосами выглядела так, будто вот-вот обмочится. Она стояла, изредка вздрагивая (а ей не могло быть холодно), с рукой в ??паху и скрестив ноги. Она особенно явно вздрогнула, а потом решила, что больше ждать не может. Она прислонилась спиной к прутьям своей клетки, упёршись в них попой, почти сидя. Она наклонилась вперёд, положив запястья на колени, и помочилась. Она закрыла глаза, и её лицо расслабилось, как будто напряжение вытекало из неё вместе с содержимым мочевого пузыря. Её струя яростно брызнула в пенистую лужу под ней, прежде чем угаснуть и закончиться серией коротких струй, капель и капель.

Раб с колокольчиком снова пришёл в себя. На этот раз Саймон был с ним и, махнув рукой, показал, что мы желанные гости, которые могут задерживаться столько, сколько пожелают. Мы хотели остаться ещё немного. Мы ожидали, что события дня закончатся на высоте.

Они сделали. Девчонки, рвавшиеся в туалет, заметили, что толпы разошлись. Они по-прежнему были обнажены, и у них по-прежнему не было уединения. Но впервые с утра их не было на всеобщем обозрении. Девушка в ближайшей клетке просто присела на корточки и начала писить на пол. Второй скопировал её. Потом девочка в клетке напротив. А потом ещё один.

Я медленно обернулся. В каждой из дюжины клеток теперь содержалась писающая обнажённая молодая женщина, или две, или три, а иногда и больше. Воздух был наполнен шипящим, плещущимся звуком десятков юных девиц, с энтузиазмом мочившихся на землю, смешанных с их вздохами облегчения.

Большинство сидели на корточках, но некоторые принимали парящую позу или сидели на краю скамейки. Многие из тех, кто сидел на корточках в начале дня, пытались скрыться из виду, поэтому присели низко, наклонившись вперёд, сомкнув бёдра. Теперь большинство просто пытались устроиться поудобнее, поэтому они брызнули вперёд, раздвинув ноги, демонстрируя вульвы. Некоторые использовали прутья клетки для поддержки спины или ягодиц. Это было чудесное зрелище, и мой член снова привлёк внимание.

Теперь купеческие рабы отпирали дверь первой клетки, поднимались по ступенькам и проводили девушек в жилые помещения за залом. Пока они повторяли это, несколько девочек присели на корточки, чтобы пописить на землю у наших ног, как только они вышли из своих клеток.

Наконец, последнего из них отпустили и отвели обратно в их личные покои. Нам пора было возвращаться домой. Мы попрощались с Саймоном. Он надеялся, что мы вернёмся завтра на аукцион во второй половине дня. Мы заверили его, что будем. Он напомнил нам, что перед аукционом был ещё один просмотр. Мы сказали ему, что собираемся присутствовать.

Мы вместе шли домой, уставшие и вспоминая о том, что произошло в тот день. Мы надеялись, что завтра не будет разочарования; мы были уверены, что нет. Я с нетерпением ждал долгого пребывания в тёплой в*нне. С парой моих самых внимательных девиц-рабынь. Рыжеволосая Лина и черноволосая Фрэн были бы идеальными. Я был бы разочарован, если бы они не пили много воды весь день. Я держал их в отчаянии в в*нной до тех пор, пока они не могли больше ждать и не писили на плитку.

