RWBY: Классный кризис

Автор: Moki [x] (f)

*000*2016-01-14 21:31

Эй, что это? Фанфик? Не возражайте, если я это сделаю~ Дай мне знать, что ты думаешь. Просто случайно пришла в голову идея и решила пойти с ней. Первая реальная попытка создать полноценную вымышленную историю отчаяния. НАСЛАЖДАЙТЕСЬ~

###

Поставить галочку. Ток…

(«Надо пописить, надо пописить, надо попиеее…») Серебряные глаза задержались на больших часах в другом конце класса, лидер команды RWBY в малиновом одеянии с косой в тревоге сидела на месте за своим столом. Урок был близок к завершению, но казалось, что прошла абсолютная вечность. Она слегка покачивалась, её колени не могли оставаться на месте. Женщина закусила губу, сосредоточившись на лежащих перед ней бумагах, пытаясь делать заметки, но обнаружила, что её мысли возвращаются к часам и тому, сколько времени осталось от этой пытки.

Ранее тем же утром Руби выпила много газировки. Много.

И всё это возвращалось, чтобы преследовать её. Она не успела пописить до начала урока, потому что в кои-то веки неожиданно опоздала, и, не желая получить какие-либо негативные отзывы от великих охотников в академии за плохой контроль над мочевым пузырём, она держалась. Это было всего час или около того, верно? Она могла управлять. О боже, неужели она сожалела об этом решении…

Осматривая класс. Итак, к счастью, большинство людей, похоже, были слишком заняты своими делами. Рисование случайных каракулей, случайные взгляды на профессора, чтобы показать энтузиазм… но ни один взгляд не задерживался на её отчаянном шарканье. Это было по крайней мере хорошо. Блейк, казалось, полностью заснула — и, к счастью, осталась незамеченной, иначе она проснулась бы от чертовски испуга. Ян, казалось, невольно обращал внимание, а Вайс — о боже, она смотрела прямо на неё. («Быстрая Руби, веди себя естественно!») Девушка быстро нервно улыбнулась, одной из самых натянутых улыбок, которые она когда-либо улыбалась в своей жизни.

Наследница, похоже, не слишком обрадовалась этому жесту… но тем не менее перестала смотреть в её сторону. По крайней мере, это было хорошо.

Профессор Порт болтал о какой-то легендарной истории, где он в одиночку победил армию Гримм или что-то в этом роде. Руби было наплевать на всю свою жизнь! Всё, что имело значение, это бежать в в*нную, стаскивать с себя трусики и сладкую релаксацию.

(«!!!») Глаза Руби слегка расширились, когда она поняла, что слишком много думает об этом. Её ноги были сжаты вместе так сильно, как только возможно, и она немного извивалась на своём сиденье, стараясь изо всех сил прижиматься к сиденью. Она поклялась, что чувствовала, как её мочевой пузырь перемещается в её животе, который к тому времени был относительно вздут. Сколько в ней было?!

(«Отвлечения, отвлечения, эм…») Руби закрыла глаза, пытаясь думать, пот мягко катился по её лицу, когда она отчаянно пыталась держаться за жизнь. Ей было 15, а не 5, но она определённо не помнила, чтобы когда-либо за всю свою жизнь ей приходилось так сильно мочиться!

Она вспомнила те времена, когда ей приходилось бежать за кусты и отвечать на зов природы на свежем воздухе, и чувство облегчения было совершенно удивительным.

О Боже.

Итак, отвлекающие факторы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не работали. До конца урока оставалась минута. («Подумай, Руби, подумай… что мне придумать, чтобы отвлечься…») Она не могла просить Порт об извинении. Она делала это слишком много раз в подобных ситуациях, но это было худшее. Конечно, это было…

Её мысль была прервана, так как внезапно рядом с ней раздался громкий хлопок, вызвавший пронзительный вскрик удивления от девушки, а также сильный рывок в её трусики, увлажнив их, тепло мгновенно распространилось по её нижней части. Чисто инстинктивно обе руки тут же впились ей в промежность, пальцы сжались в складках, чтобы остановить поток, глаза расширились от страха. Она НЕ собиралась мочиться.

«Заснуть на уроке — это оскорбление не только меня и моего учения, но и вас самих, мисс Белладонна», — сказал Порт, явно недовольный.

Однако большинство глаз в тот момент, казалось, были прикованы к Руби — из-за её пронзительного визга. Ладно, наверное, люди знали. Как… она могла это отыграть? Она быстро обратилась к нему. — Просто… только что ушиб палец на ноге. Хе-хе… — неловко сказала она своим товарищам по команде, которые смотрели на неё с беспокойством.

(«Я собираюсь обмочиться, о боже, о боже, да ладно…!») отчаянно думала Руби, с тревогой глядя на часы.

«О, и с этой запиской кажется, что урок окончен! Не забывайте: никогда не недооценивайте Гримма, независимо от его размера. Это будет твоей погибелью! Вы увольняетесь…

И именно так, одетая в багряное платье девушка полностью вышла из комнаты, оставив за собой след из лепестков роз.

«…Моё обучение не было НАСТОЛЬКО скучным, не так ли?» — спросил Порт, посмеиваясь.

«Ииии не знаю…» сказал Ян, зевнув, заработав толчок от Блейка. «Эй, это была шутка!», — сказала она, улыбаясь, прежде чем заметила. — …Эй, куда делся Вайс?

Руби добралась до в*нной на полпути, прежде чем ей пришлось остановиться на месте, её пальцы судорожно впились в глазницу, чтобы не дать ей проиграть битву прямо здесь и сейчас. Она ЗНАЛА, что использовать своё подобие было плохой идеей, но она была в отчаянии, она надеялась, что доберётся туда немного быстрее!

Её лицо горело. К счастью, она была одна в коридоре, но это не делало её менее унизительной, что она держала себя, как будто ей было 5 лет. Немного пошатываясь, Руби прижалась к стене, прислонившись к ней боком, держась изо всех сил, пересекая ноги одна над другой, сгибая колени, но ей становилось всё хуже и хуже. Она практически чувствовала, как моча прямо у неё вот-вот хлынет, её трусики стали немного более влажными, когда она потеряла ещё немного. В этот момент слёзы навернулись на её глаза.

«Рубин?» Внезапно раздался женский голос позади малиновой девушки.

Замерев на долю секунды, Руби поняла, кто это был. — В-Вайс?!

«Что с тобой? В классе ты был… О. Вайс почувствовала, как её лицо стало багровым. — Ну, я… я не буду тебя останавливать…

«Вайс, я сейчас обмочусь!» — выпалила Руби, падая на колени, в крайнем случае прижимая промежность к каблуку ботинка, отчаянно извиваясь и трясясь.

Вайс слегка ахнул от этой вспышки, яростно покраснев ещё больше, но быстро оглядевшись. «Ч-что ты хочешь, чтобы Я сделал с этим?!» Она закусила губу. Излишне говорить, что ей было немного жаль девушку. Она знала, каково это быть на её месте. …Может быть, не так уж и плохо, но, как ни странно, сочувствовать стало легче.

«П-дайте мне горшок с растениями, что-нибудь…!»

«Мы в СЕРЕДИНЕ КОРИДОРА! Это…»

«Вайс…!» — умоляла Руби.

Наследница поморщилась, но обязана. Её сердце слегка колотилось, если не сказать больше. Это было так… неправильно. Она неловко пододвинула к Руби горшок, в котором было одно из растений. — Я-я прослежу, чтобы никто больше не ходил по этому коридору. Только-только скорей-

Ещё до того, как Вайс успела закончить предложение, точнее, ещё до того, как горшок с растением добрался до Руби, её мочевой пузырь решил не выдержать. Она заливала свои трусики, свежая золотистая жидкость накапливалась с пугающей скоростью и выливалась из боков, стекая по её бёдрам и окрашивая материал в более тёмный оттенок. Передняя часть её юбки тоже стала немного влажной из-за того, как она держала её. Руби, запаниковавшая и не вовремя, не удосужилась полностью стянуть трусики, а вместо этого поставила один ботинок на край растения и быстро отдёрнула их пальцем, другой рукой поддерживая переднюю часть юбка, хлынувший поток жидкости и её девственность немедленно вырвались навстречу гораздо более прохладному воздуху в комнате, воздух наполнился шипением. Руби вздрогнула и застонала от облегчения, когда её тело свело судорогой, горшок с растением был практически вымыт из шланга очень сильным потоком, который почти точно выгнулся в почву.

Вайс чувствовала, как её голова становится лёгкой, а из носа угрожает кровь, и быстро отводила взгляд, как только Руби пришла в голову идея сделать то, что она сделала, но она стояла на своём. В конце концов, она была на дежурстве. Каким-то чудом никто из студентов не спустился туда, и Бикон достаточно уважал частную жизнь студентов, чтобы НЕ иметь камер повсюду, так что Руби, похоже, была в чистоте.

Но девушка продолжала идти и идти, вся сода сильно выталкивалась из её мочевого пузыря. Не имея опыта в том, чтобы мочиться стоя, Руби не слишком хорошо держалась в сухости, обильно брызгала и стекала по ногам и на сапоги, некоторые даже скапливались на полу у её ступни. Но ей было всё равно. Её голова была запрокинута назад, и она ощутила прекрасное, тёплое облегчение.

Примерно через минуту струя Руби мягко утихла, шипение стало намного менее заметным, прежде чем полностью исчезнуть, оставив персик Руби покрытым её мочой. Её трусики были мокрыми, а чулки промокли, но это не было полным несчастным случаем. По крайней мере, не в её глазах. — П-ф-ф… в-вау, с-спасибо, Вайс, это было… это было близко.

«…Не подпускай его снова так близко, болван». Беловолосая девушка просто отстреливалась, скрывая тот факт, что в тот момент её лицо было похоже на помидор. «Возможно, ты… хочешь пойти убрать небольшой беспорядок, который ты устроил», — сказала Вайс, даже не глядя, чтобы понять, что она устроила беспорядок.

«Ой… Думаю, мне нужно попрактиковаться в мочеиспускании стоя».

«…» К этому моменту у Вайс уже шла кровь из носа, и она ничего не могла с собой поделать. — П-просто иди уже!

Руби неловко начала шаркать прочь, немного встревоженная внезапной «агрессией», — Т-ты никому не скажешь, да?

«Нет, не буду. А теперь поторопись, если не хочешь опоздать на следующий урок!» — отрезал Вайс.

«П-Правильно!» Итак, Руби помчалась обратно в общежитие, взяв свежую смену одежды…

Тем временем Вайс ушёл в в*нную по… немного другой причине.

*003*2016-01-14 23:35

Рад, что обратился к некоторым людям~!

