Худшее удержание Надин

Питер-П

*000*2021-10-17 19:35

Надин была красивой и умной женщиной. Работала в рекламной компании. Она была успешной и любила свою работу. Помимо работы, у неё было ещё два увлечения: сексуальная одежда, и она очень гордилась тем, что никогда в жизни не пользовалась туалетом, кроме своего собственного, даже в командировках. На более длительные каникулы она снимала собственные апартаменты.

В обычные дни она ходила в туалет дважды: до и после сна. Перед тем, чтобы суметь выспаться и быть полным сил на следующий день, а утром быть сконцентрированным на работе. Но на работе она пила много кофе, чая и дополнительно много минеральной воды, поэтому её мочевой пузырь наполнялся быстро и был по-настоящему полным около 10 часов утра. Затем Надин подавила острую потребность в мочеиспускании, и никто не видел её затруднительного положения: она ничего не показывала, внимательно, сосредоточенно, много смеялась и улыбалась. Она не закидывала ногу на ногу стоя, когда рядом был кто-нибудь другой, а только очень вяло закидывала ногу на ногу сидя, не ёрзала и не дрожала. Также она никогда не отказывалась от чашки кофе или напитка вечером – даже когда была в полном отчаянии и в полном безумии.

В обычные дни она дважды ходила в туалет: до и после сна. Раньше, чтобы иметь возможность выспаться и быть полным сил на следующий день, а утром быть сконцентрированным на работе. Но на работе она пила много кофе, чая и дополнительно много минеральной воды, поэтому её мочевой пузырь быстро наполнялся и был по-настоящему полным около 10 часов утра. Затем Надин поборола острую потребность в мочеиспускании, и никто не видел её затруднительного положения: она не не показывала никаких признаков своей срочности и боли, была внимательной, сосредоточенной, много смеялась и улыбалась. Она не скрещивала ноги стоя, когда кто-то находился рядом с ней, а садясь, скрещивала их лишь очень свободно, не ёрзала и не тряслась. Она также никогда не отказывалась от чашки кофе или напитка вечером — даже когда была в полном отчаянии и в полном бешенстве.

Людям нравилось смотреть на красивое и спортивное тело Надин, на её сексуальные и обтягивающие платья и туфли на чересчур высоких каблуках (16 см = 6,3 дюйма). Поэтому она должна была быть сильной в течение всего дня, так как никто не должен был видеть её напряжения. и боли при ней гораздо больше, чем при переполненном мочевом пузыре.

Когда ранним днём её мочевой пузырь начал надуваться, она напрягла свои сильные мышцы живота и втянула живот, как бы больно это ни было. Она знала, что сможет это выдержать, и выдержала.

Когда она была на вечеринке до раннего утра, она только помочилась от самого сильного давления, а затем легла спать. Потом утром её мочевой пузырь обычно был так ужасно переполнен, что она боялась встать. Когда она не услышала свой будильник в первый раз, у неё возникла настоящая проблема: ей нужно было всё оставшееся время, чтобы принять душ, одеться и сделать причёску – и у неё не осталось времени для её срочно необходимой утренней мочи. Это происходило почти каждую пятницу. Затем, когда она приняла душ, она была в таком бешенстве, что не могла нормально двигаться. Она слышала шипение воды и чувствовала её на своих прекрасных бёдрах, но ей не хотелось поддаваться струе душа. Для неё это было хуже, чем писить в чужой унитаз – а она никогда этого не делала. Она так гордилась своим крепким мочевым пузырём и удивительной силой воли, что отказывалась писить даже в такой ситуации, прекрасно зная, что последует много часов и сверхурочная работа без какой-либо возможности пописить...

Иногда, когда у Надин был роман на одну ночь после вечеринки, ей приходилось обнимать её ещё до того, как она так сильно нуждалась в мочеиспускании. Ей нравилось заниматься сексом, когда её мочевой пузырь не просто лопался, а почти взрывался. Ей стало жарко, когда её твёрдый как камень мочевой пузырь массировал её точку G изнутри, и она усиливала это чувство, глубоко втягивая живот в ритме секса. С этим было действительно трудно справиться, но Надин не хотела, чтобы её любовник чувствовал её супер полный и твёрдый мочевой пузырь – и ей нравилось ощущение того, что она находится на абсолютной грани взрыва и едва может сдержать свою мочу. Это сделало её такой абсолютно возбуждённой. И это было настоящим испытанием, когда возлюбленный очень настойчиво давал ей всё, что она хотела.

Надин не могла заснуть после такого напряжения мочевого пузыря, но могла думать только о четырёх вещах: мочевом пузыре, сексе, мочеиспускании и снова сексе. Боль и то, как она сопротивлялась мочеиспусканию, не давали ей уснуть. Но хуже всего было то, что она не могла бороться всем телом с невыносимым давлением невообразимого количества мочи, которая всё равно хотела вылиться изо всех сил. Иногда по ночам у неё были сильные судороги и бесконечные колики в мочевом пузыре, но ей даже не разрешали просто пошевелиться. Её любовник не должен знать, что она должна была пописить и не хотела пользоваться его туалетом - или даже своим собственным туалетом, когда он был у неё дома...

Когда Надин находилась в другой квартире или доме, она могла пойти утром домой и пописить там. В основном она тогда была почти не в состоянии ходить, но всё же заставляла себя ходить нормально выглядящим образом. Обычно она носила 5-дюймовые высокие каблуки (12,5 см) – без платформы, конечно. Она могла ходить на них очень быстро и сексуально. Ноги у неё были стройные, но очень сильные из-за упорных бодибилдинговых и балетных тренировок. Приятно было видеть, как её очень женственные икры делают своё дело, когда она цокает на своих столь высоких каблуках. – она могла идти чуть медленнее, не слишком прислушиваясь к этому, когда её мочевой пузырь был настолько переполнен.Конечно, её сексуальная одежда привлекала всеобщее внимание:

Надин всегда носила — даже в очень холодные зимы — суперкороткие мини-юбки, некоторые из эластичной лайкры, некоторые из чёрной или цветной кожи, некоторые из плотного хлопка или шёлка, но также и обтягивающие. Зимой было ужасно холодно, но ей нравилось. Её мочевой пузырь никогда не воспалялся, и она очень редко простужалась (её внутренний огонь был слишком силён). Но её полный мочевой пузырь начал сводить судорогой на холодном воздухе – но Надин была настоящим бойцом и очень гордилась тем, что справилась с новым испытанием.

Её талия была тонкой, а грудь приятно было видеть. Надин не понадобился ни силикон, ни лифчик – грудь стояла сама по себе. Она была стройной и имела хорошо тренированное тело благодаря занятиям бодибилдингом и балетом. Поэтому она также любила носить очень обтягивающие блузки или рубашки.

Когда её мочевой пузырь был по-настоящему наполнен, ей приходилось следить за тем, чтобы её платье не порвалось – она должна была всё время втягивать живот, без малейшей пощады... Но это делало её только сильнее! Её красивые длинные и вьющиеся каштановые волосы играли с её завораживающе красивым и таким выразительным лицом. Её тёмно-карие глаза всегда улыбались и кокетничали — даже когда она часами до смерти мечтала о ванной. Также в её сексуальном голосе почти не было натужной дрожи – и если она и была в случае крайней необходимости, она умела прикрыть её сексуальным флиртом в голосе.

Иногда, когда Надин приглашали на вечеринку, она также носила туфли на высоком каблуке 16 см (6,3 дюйма) или авантюрные туфли-лодочки высотой 18 см (7 дюймов) на очень тонком каблуке-карандаш. Она была такой смелой и дерзкой, что потом носила их весь день – на работу, на улицу и на вечеринку всю ночь напролёт. Большинству женщин в этих туфлях почти невозможно даже стоять и ходить, но она могла даже быстро и сексуально ходить на 7-дюймовых каблуках – весь день, если нужно.

Это было результатом её упорных балетных тренировок и сильной силы воли. Её ноги убивали её, даже когда она пришла в офис, но она была слишком честолюбива, чтобы снять туфли на шпильке, даже на минуту, поэтому её мочевой пузырь и ноги протестовали против неё изо всех сил, но она просто сделала то, что Если цоканье её каблуков было слишком громким, чтобы говорить во время ходьбы, или земля была слабой, она иногда немного приподнимала пятки над землёй, но всё же шла изящно и сексуально, медленно или быстро, в зависимости от необходимости.

Однажды она пришла с вечеринки прямо на корпоратив. Мочевой пузырь Надин был полон, как редко раньше, потому что она не была в ванной и прошлым утром... На ней была шёлковая мини-юбка, она сняла чулки (в них была бегущая строчка) и была одета её 7-дюймовые каблуки. Была холодная зима, и они собирались вместе прогуляться по зимнему заснеженному лесу. Она забыла об этом свидании и была слишком горда, чтобы идти домой. Она опоздала, последняя, ??и её коллеги Надин ждала её в карете, поэтому Надин допустила серьёзную ошибку:

Она села в автобус. Её ноги были холодными, её икры сводило судорогой из-за того, что она шла более чем быстро, а её мочевой пузырь был настолько переполнен, что у неё были слёзы на глазах всякий раз, когда она делала неправильное движение — например, поднималась на высокую ступеньку в карете. Внутри было хорошо и тепло, но Надин едва могла сесть, потому что мышцы её бёдер давили на её почти лопнувший мочевой пузырь. В своей чересчур узкой шёлковой мини-юбке у неё было много проблем с втягиванием живота, но она также справлялась с этой проблемой всю ночь, так или иначе. Дополнительное давление от сидения в тесном вагоне довело её до полного исступления, но Надин лишь улыбнулась остальным – и не позволила проявиться сверхчеловеческим усилиям и своей мучительной боли.

Сидя на своём месте, она вспомнила начало ужаса:

Позавчера Надин была в пабе и разговаривала с приятным мужчиной. Стало поздно и позже. Около полуночи они расстались и пообещали встретиться снова на следующий день – вчера. Ей хотелось помечтать и просто помочиться от сильнейшего давления за весь день и пива вечером. Надин была влюблена! Через несколько часов она заснула с более чем переполненным мочевым пузырём. Ей снилась любовь в ту ночь, пока её не потревожил неприятный шум, но она хотела мечтать и не обращала внимания на шум. Потом, через какое-то время, снова и снова — это был её будильник — Надин опоздала, слишком поздно. Она хотела сесть в своей постели, но её мочевой пузырь был настолько полон, что она на секунду закричала. Ей нужно было быстро вставать, и ей просто нельзя было сейчас думать о мочевом пузыре — она знала это по предыдущему опыту. Но сегодня утром было действительно хуже!

Надин собрала все силы и встала, успела пройти в свою ванную, увидела свой унитаз, стоящий там так маняще – облегчение такое близкое, но и такое далёкое... Но Надин знала, что справится с ситуацией. Она приняла очень короткий душ, оделась и принарядилась как можно сексуальнее, потому что хотела очаровать своего нового друга, возможно, своего нового любовника вечером. Для этого она игнорировала все предупреждения своего тела и мозга. Она взяла самую узкую юбку, ту, что была из шёлка — тонкую ткань было так легко разорвать, и Надин предстояла чрезвычайно трудная задача втянуть живот с разрывающимся мочевым пузырём так глубоко в этой более чем мучительной ситуации с давлением мочевого пузыря.

Обычно у неё не было такого давления утром, но только иногда поздним вечером, когда она пропустила утреннюю мочу и выпила очень много пива на вечеринке. Но Надин была влюблена и была готова терпеть и терпеть всю боль мира ради приятного вечера и новой любви. Также её блузка была самой обтягивающей, её чулки очень чувственными, но обворожительными, и её каблуки, конечно же, были самыми высокими...

У неё было полчаса, чтобы идти пешком, если она была очень быстрой, потом сесть на автобус и снова пройти полчаса. Она прибыла в свой офис всего за несколько секунд до начала встречи с важным клиентом. Её ноги были твёрдыми как камень, а икры сводило судорогой, её мочевой пузырь бунтовал против перегрузки и действительно холодной погоды, от очень тонкой, скудной и, кстати, слишком узкой одежды. Её сильные и слишком широкие шаги на чересчур высоких каблуках также сотрясали её мочевой пузырь с каждым шагом – а шагов предстояло сделать так много. Она была истощена, испытывала сильнейшую боль и не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего мочевого пузыря. Но её работа заключалась в том, чтобы вести переговоры и иметь дело с важным и очень трудным клиентом. Она была расстроена и боялась потерпеть неудачу.

Надин встретила своего клиента в кабинете секретаря и поприветствовала его. Когда она села в своё кресло, её мочевой пузырь послал ужасную, колющую боль в её разум. Она боялась повредить мочевой пузырь — это было хуже, чем когда-либо прежде в её жизни, но теперь она часами сидела в своём кабинете — никаких шансов облегчиться! А вечером она встретится со своим новым другом, останется с ним, надеюсь, на всю ночь. Могла ли она быть милой с ним, когда её мочевой пузырь уже рано утром был в таком преступном состоянии? Что, если бы она занялась с ним сексом, а на следующее утро ей пришлось бы идти прямо в офис? Выдержит ли её мочевой пузырь? Она никогда раньше не была в таком экстремальном состоянии...!

Встреча была сплошным ужасом. В нервном состоянии она выпила 7 чашек кофе, и её клиент донимал её до костей. Каждый момент он пытался воспользоваться, обмануть или обмануть её и её компанию. Она не могла сосредоточиться на нём, но она определённо должна была! Она пробовала всё, использовала своё обаяние, знания, ум и опыт. Это было почти невозможно, но она была действительно сильным бойцом, сосредоточила всю свою энергию на переговорах. От 5 до 10% её разума, которые не были задействованы в сдерживании невероятного давления мочи, были успешными! Ей удалось это сделать, втягивая ещё набухший мочевой пузырь – ох уж этот кофе… Ей пришлось втянуть его глубоко из-за слишком тесной и тонкой одежды.

Просто попробуйте втянуть живот в течение 5-10 минут с пустым мочевым пузырём, и вы увидите, что это действительно тяжёлая работа.

Надин сделала это против твёрдого, как камень, и постоянно набухающего мочевого пузыря, который выступал примерно на 10 см (4 дюйма) из её живота, когда она проснулась утром. Она испытывала ужасную боль, а её глаза и нос были полны слёз и воды.

Все её папки были на разных полках, и ей приходилось постоянно вставать и садиться, наклоняться, спускаться на нижнюю полку, тянуться на верхнюю полку и так далее. Её мочевой пузырь вызывал отвращение при каждом вздохе, и мы знаем, как много ей приходилось действовать.

Клиентка Надин трижды ходила в ванную, и она оставалась в тишине – наедине с мыслями, призывающими её опорожнить перерастянутый, но так сильно сжатый мочевой пузырь, пока не грянул большой взрыв. Она скрестила ноги очень туго и очень сильно. Итак, Надин попыталась сдержать свою мочу, но жестокое давление было слишком сильным. К сожалению, у неё не было возможности поехать. Она была в таком ужасном отчаянии и безумии от своей боли и от своего теперь реального страха взорваться и разорвать мочевой пузырь на этот раз. Затем клиент Надин вернулся. Она услышала его шаги и должна была раздвинуть ноги — какая пытка, какая мука, какая агония. И так продолжалось, продолжалось и продолжалось таким образом.

В обеденное время Надин пригласила своего клиента в ближайший ресторан, и они хорошо поели, приятно для человека с пустым мочевым пузырём... Её клиент выпил немного пива, и Надин сделала то же самое. Она могла выпить много пива, не теряя концентрации, поэтому надеялась ослабить посетителя алкоголем. После 5 стаканов её мочевой пузырь наполнился настолько, что теперь у неё была постоянная колющая боль в животе. Это усугублялось некоторыми регулярными судорогами и некоторыми чрезмерно сильными судорогами. Всё тело Надин взбунтовалось, пытаясь выдавить всю воду, которая грозила разорваться её бедному мочевому пузырю. Но Надин нельзя было выпускать мочиться - ни за что! Она была слишком амбициозна, чтобы никогда не ходить в чужой туалет — она никогда в жизни этого не делала и никогда в жизни не сделает!

Переговоры затянулись, её клиент воспользовался ванной, и она страдала в абсолютной панике, но Надин не разрешили показать никаких признаков её затруднительного положения, не говоря уже о том, чтобы пойти и облегчить её измученный мочевой пузырь... В 9 часов вечера. – и много чашек кофе позже – контракт был оформлен, подписан и скреплён печатью, и Надин проводила своего клиента до двери. Её секретарь ушла, и Надин осталась в здании одна. Теперь она начала плакать, потому что её мочевой пузырь был так ужасно переполнен, что она сходила с ума. Надин скрестила ноги перед лифтом и изо всех сил повернула его. Её спортивные ноги чуть не сломались от усилий. О, Надин, что ты сделала...? Она знала, что это предел её возможностей сдерживать мочеиспускание. Она не знала, как доберётся до дома в таком состоянии! Как добраться до её единственного личного туалета?

Надин взяла блейзер и пошла к выходу. Она заперла свой кабинет и вошла в лифт. Двери закрылись, и лифт поехал с 20-го этажа на первый этаж. Затем он прибыл и остановился – очень резко. Надин почувствовала, как её мочевой пузырь упирается в колени, движимый силой тяжести. Её моча стянула мочевой пузырь вниз, но Надин всё же втянула живот, чтобы спасти юбку и блузку. Мучительная боль была сильнее, чем когда-либо в её жизни, но она боролась со своей мочой обратно в мочевой пузырь, а мочевой пузырь возвращался в суженное положение, сжатое внутри её плоского живота, но это подтолкнуло её к лёгким. Она чувствовала биение своего сердца в мочевом пузыре, каждый вздох был чистым ужасом.

Надин была в состоянии, которое было слишком для живого существа, а также для её сверхтренированного мочевого пузыря, тела и силы воли. Но она вышла из лифта, открыла дверь своим ключом и вышла. Её ударил мороз, вокруг дома пронеслась ледяная буря – а она была в летнем платье, чтобы произвести впечатление на свою новую подругу...

Её мочевой пузырь судорожно сжался, Надин увидела звёзды за глазами, когда её мочевой пузырь пытался вытолкнуть ужасное количество жидкости. Она стиснула зубы, говоря себе, что должна встретить свою новую любовь прямо сейчас, иначе он неправильно поймёт ситуацию. Она знала, что она очаровательно красива, и никто не оставит её, если она не оставит его, но её разум говорил ей, что она должна задержать свою мочу и до обещанного свидания. Что и сделала Надин. Она пыталась добраться до автобусной остановки, но последний автобус уже ушёл.

Её смартфон не был заряжен ночью, и она не могла вызвать такси. Теперь её мысли были немного спутаны, и она не думала о том, чтобы вернуться в офис, чтобы вызвать такси. Всю дорогу до ресторана Надин шла на своих семидюймовых каблуках и в шёлковом летнем платье. Мочевой пузырь мучил её на морозе, но никто не видел, как она снова и снова сгибалась. И никто не видел, что она плачет. Холодная буря заморозила её слёзы и сдула их. Надин шла так быстро, как только могла, и у неё действительно были сильные ноги. её тонкие, как карандаш, 7-дюймовые каблуки немного приподняты над тротуаром. Её ноги начали гореть от усилия, а также от морозного воздуха, охлаждающего её «мышечные двигатели».

Её ступни согнуты назад под углом 45 градусов по отношению к её ногам.

Это было не 90 градусов от нормального положения ног, так как высокие каблуки заставляли её ноги стоять вертикально весь день, но это было 135 градусов - больше, чем лучшая балетная девушка может обычно отводить ноги назад. Теперь всё её тело было адским пламенем боли: её мочевой пузырь действительно вот-вот взорвётся, но вынужден сдерживаться изо всех сил весь день, стабильно наполняясь и наполняясь всё это время. Затем её ноги, почти сломанные из-за её попытки спасти тонкие каблуки, когда она делала так много широких шагов в течение часа. Её бёдра от усилия такой быстрой ходьбы, её лёгкие от холодного ветра, а всё остальное тело тоже от морозного воздуха. Но Надин продолжала идти — она ни разу в жизни не сдавалась. Она либо придёт на приём, либо умрёт от разрыва мочевого пузыря или замёрзнет.

После нескончаемой прогулки Надин добралась до ресторана, опоздав всего на пятнадцать минут. В кроссовках она однажды шла так быстро, как только могла, и ей понадобилось ещё 10 минут... Но Надин была борцом – справляться с невыполнимыми задачами было её специальностью.

В ресторане Надин встретила свою подругу и получила прекрасный приветственный поцелуй – это была награда за все пытки.

Потом Надин пошла к дамам. Но Надин...!!! – Нет, она отказалась писить – расчесала длинные волосы и уложила красное замёрзшее лицо. И она вернулась к своей подруге, не потеряв ни капли мочи!

Они хорошо поужинали и выпили вина. Это был супер вечер, Надин и её друг Питер взяли такси и провели вместе ночь в квартире Питера. Надин, во всяком случае, не подавала никаких признаков того, что ей неотложно, в таком перетянутом и перенапряжённом мочевом пузыре. Она изо всех сил втянула живот — чуть глубже, чем просто спина, чтобы стать плоской, но у неё хватило сил, чтобы делать это всю ночь напролёт. Надин лежала на животе, сидела с раздвинутыми ногами, лежала с раздвинутыми ногами, весь вес Питера приходился на её мочевой пузырь вдобавок – и ритм секса всё давил и сдавливал и её мочевой пузырь, снова и снова сдавливал её мочевой пузырь. , она также была прижата к краю стола (когда они также занимались сексом на кухне), и ритм вбивал край стола в её мочевой пузырь снаружи её тела.

Каждый толчок веса Питера вызывал ужасные спазмы в мочевом пузыре Надин. Этот мочевой пузырь был слишком сильным. Оно не взорвалось, оно не отпустило непроизвольно, оно не ослабло, чтобы удержаться от спазма... Надин никогда раньше не испытывала такой боли – но Надин была возбуждена и становилась всё горячее и горячее. Все её оргазмы настраивали её на то, чтобы позволить себе уйти, как и вся моча, но она не позволила ни одной капле ускользнуть.

В какой-то момент прозвенел будильник, ночь и весь секс закончились – пора в офис!

Надин и Питер долго вместе принимали душ и в последний раз занимались коротким сексом – просто в последний раз этим утром. Ужас за мочевой пузырь Надин, вся вода, а также новое давление снова и снова, но Надин это нравилось. Она ни на секунду не могла вернуть сигналы своего мочевого пузыря, ей хотелось шевелиться, ёрзать, крутить ногами, плакать, кричать, отпускать, умирать, но вместо этого она целовала, сжимая её. зубы, она улыбалась вместо того, чтобы гримасничать, она раздвигала ноги вместо того, чтобы выворачивать их, она поднимала одну ногу рядом с Питером вместо того, чтобы держать её прямо, и она прижималась к нему вместо того, чтобы отталкивать всё, что сжималось. Она втянула свой живот так сильно, как только могла, и даже немного больше — не теряя ни капли — в такт сексу, вместо того, чтобы позволить мочевому пузырю выпячиваться на 10, 15 или 20 дюймов, как это обычно бывает в этом государство. Надин была влюблена.

Затем Надин надела платье и туфли — опять же экстремальные туфли на шпильке, просто не задумываясь — и со всех ног пошла к своей компании. Снова было очень холодно, постоянные спазмы мочевого пузыря сковывали её, ноги ослабели, а икры сводило судорогой, как никогда раньше.

Приехала Надин, увидела автобус для корпоративной поездки и села...

Во время поездки на автобусе мысли Надин вернулись к ней, она почувствовала ужасные спазмы мочевого пузыря и застряла между тесными сиденьями. Мышцы живота тоже были слабыми и судорожными после вчерашнего напряжения и всей ночи. Её ступни и икры свело судорогой, но не было места, чтобы размять ноги. Надин сжала ноги вместе и почувствовала, как её моча в любую секунду приближается к глазку. Вагон всё время натыкался на какие-то выбоины, и Надин чувствовала, как наворачиваются слёзы, но ей не разрешали плакать. Её коллега с места перед ней что-то сказал ей, Надин наклонилась, чтобы послушать, и ощутила ужасную боль в полную силу.

На этот раз ничто не отвлекало её от тела. Но Надин, как всегда, не выдала своей агонии и мучений, и начался долгий разговор. Она сидела, согнувшись, и слушала своего соседа на переднем сиденье. Надин не смела показывать свою боль и снова и снова улыбалась ему. Он думал о флирте и продолжал разговор без конца. Надин страдала от агонии, чувствуя себя словно в адском огне, но не показывала этого. Её мышцы становились всё слабее и слабее, но она всё ещё сдерживала мочеиспускание и не показывала никаких признаков своей ужасно жестокой и бесконечной потребности в моче и всей её боли в течение более 28 часов. Надин, ты суперженщина, как ты всё это выдерживаешь?

Со временем мочевой пузырь Надин наполнялся всё больше и больше. Это было почти невозможно, но каким-то образом её почки продолжали выталкивать всё больше и больше мочи в мочевой пузырь. Она выпила так много кофе и пива, снова кофе и вина. Вся эта жидкость хотела выйти из неё. Но Надин сдерживала его — кое-как и без видимых признаков боли. Её ноги были под сиденьем перед ней, она была согнута вперёд, а высокие каблуки заставляли её ступни стоять вертикально, в то время как её длинные ноги были более горизонтальны...

Надин попыталась спасти свои тонкие каблуки-карандаши, изо всех сил заставив себя поднять их над полом. И мы знаем, она была сильной и делала то, что хотела. К тому времени Надин достигла положения, когда её ступни находились под прямым углом к ??её ногам, согнутым почти на 270 градусов. Её икры горели, становились слабыми и пребывали в постоянной мышечной судороге. А Надин улыбается и разговаривает на такие неважные темы с кем-то, кто ей безразличен, – делает это уже почти час, лишь бы не показывать, что она на пределе…

Из-за постоянных спазмов мочевого пузыря, которые всё ещё регулярно усиливаются сильнейшими коликами, и её постоянных спазмов в икрах, бёдра Надин также начинают сводить судорогой. Это судорога полной силы, которая также усиливает судороги в икроножных мышцах, и мышцы ягодиц также начинают судороги. Её бёдра, теперь такие твёрдые и намного больше, давят на живот Надин, и её мочевой пузырь начинает усиливать колики, пока они не станут почти непрерывными. Отчаяние Надин ещё больше возрастает – и Надин ведёт себя так, как всегда поступает в экстренных случаях: немного наклоняется, просто чтобы показать, что проблемы нет... Она не думает об этом, просто действует, пытается немного сконцентрироваться. больше на разговор и видит весь млечный путь за её глазами. Но Надин не сдаётся!

Очень ухабистый переулок ведёт автобус в лес к стоянке. Все шишки делают разговор невозможным. Надин остаётся в своём ужасном положении и со всей силой ощущает каждую шишку на передней части своего живота – её мочевой пузырь кричит, и агония делает Надин неподвижной. Когда карета останавливается, никто не видит женщину, сгорбленную и совершенно стеснённую в своём кресле. Наконец она встаёт, чувствует, как тяжёл её столь ужасно переполненный мочевой пузырь, на глаза наворачиваются слёзы, из неё вырывается беззвучный крик, но она начинает идти к дверям. Из-за судороги в икрах её ноги сгибаются назад, и она выходит на цыпочки. Холодный воздух делает его ещё хуже; на ней только слишком тесное летнее платье, чёрные чулки сброшены, потому что вчера вечером они не сохранились. Её загорелые от солярия ноги обнажены, и мороз пробирается под её тонкую мини-юбку, в неё, и её мочевой пузырь показывает новую серию сверхмощных судорог.

Надин почти умирает, но даже сейчас она сдерживает свою мочу и начинает улыбаться, как будто это был прекрасный майский день. Она пытается вернуть ноги в нормальное положение – нормальное положение для её 7-дюймовых каблуков, но это невозможно. Либо она снимает туфли и ставит ноги на землю, либо судороги остаются. , её ноги в очень странном положении. Они больше не согнуты так далеко назад, что она ходит на цыпочках, но её пятки далеко от земли. Тем не менее её шаги правильные - Надин привыкла терпеть боль не показывая этого.В противном случае её мочевой пузырь был бы пустым около 30 часов и она не смогла бы ходить в этих туфлях, а только вставала бы в них и медленно прошла несколько шагов после долгой тренировки.Надин идёт дальше и показывает ей сексуальные ноги Она не показывает, что мёрзнет, ??но начинает ходить так сексуально, как только может – лишь бы не показывать, как тяжело даже ей.

Её мочевому пузырю совсем не нравится это раскачивание бедра, и она протестует. Любой другой мочевой пузырь давно бы сдался, либо отпустил, либо перестал сокращаться, но мочевой пузырь Надин слишком силён, чтобы достаточно ослабнуть — так же, как Надин достаточно сильна, чтобы терпеть адский огонь внутри себя более полутора дней, не проявляя никаких спазмов. признак её агонии.

Часы пролетают незаметно, и во второй половине дня они добираются до ресторана посреди леса и обедают. Надин ест только небольшой салат и пьёт горячий кофе. Её мочевой пузырь встречает лишнюю жидкость серией всё более и более ужасных спазмов и колик.

Обратная поездка на автобусе такая же ужасная, как и в прошлый раз, её мочевой пузырь протестует, её ступни, икры и ноги, попа и всё остальное сводит судорогой, её ноги остаются в ужасном положении, но Надин улыбается и говорит...

Вернувшись в офис, они решают вместе выпить пива, и Надин сопровождает их и выпивает много пива, просто чтобы не показать, что она человек, которому иногда нужно пописить... Её коллеги знают о способности Надин много пить без любой мочи, и они тайно заключают пари и пытаются заставить её писить. Никто не подозревает об адском огне внутри Надин и поят её всё больше и больше. Надин больше не может ясно мыслить — не от алкоголя, а от боли. Так что Надин просто снова функционирует — снова и снова и снова.

В полночь они идут домой, Надин выпила 10 пинт пива и 4 полных пинты колы. Её мочевой пузырь больше не расширяется – к счастью, но давление более чем невыносимо. Надин встаёт, и адский огонь внутри неё разгорается до такой степени, что она уже не чувствует разницы. Её боль находится на абсолютном пределе боли, хуже, чем при родах. Но Надин выходит, слёзы на глазах, беззвучный крик искажает лицо, но Надин ещё держится — ни капли не утекло!

На своих затёкших ногах Надин теперь ходит очень медленно. Не на кого смотреть — у неё нет причин скрывать свою боль и всё своё напряжение. Глаза Надин наполняются слезами, и она выпускает их. Но это не облегчение для её бедного мочевого пузыря...! И она ходит на цыпочках по тротуару на цыпочках, совсем стиснув ноги. Утром — суббота — Надин приходит домой и идёт в туалет.

Когда Надин начинает открывать свои шлюзы, её телефон начинает звонить. Надин прерывает так срочно нужную ей мочу, обрывает первый жёсткий стрим, не задумываясь о том, что она делает, и берёт трубку. Это Питер! Он неожиданно хочет навестить Надин, а находится всего в нескольких улицах от неё. Надин раздевается, быстро принимает душ, надевает новую одежду — тоже очень тесную, и ещё одну пару туфель, теперь уже на каблуке даже 18 см = 7 дюймов (опять же без платформ, конечно). и слабая от того, что втягивает свой твёрдый, как камень, переполненный живот вот уже почти 48 часов, что на этот раз она берёт крепкий корсет, потом быстро укладывает себя - и звонит в дверь.

Питер очарован Надин. И он начинает шутить с корсетом и начинает его ещё немного затягивать. Надин начинает улыбаться от боли – так как Надин никогда не показывает своей боли или изнеможения… Питер неверно истолковывает эту улыбку и стягивает её всё сильнее и сильнее, а Надин – улыбается. Похоже, это игра, думает Питер и всеми силами стягивает Надин за талию. Надин позволяет ему это сделать и – улыбается…

Затем они оба решают прогуляться в близлежащем лесу. Надин почти не может говорить и только кивает. Питер спрашивает её о её тонком летнем платье, и Надин говорит, что вчера она тоже была в таком платье в лесу. Питер спрашивает её о её туфлях, и сексуальная Надин хочет произвести на него впечатление, поэтому она держит свои 7-дюймовые каблуки. Итак, они направляются в лес. Когда Питер видит это, ноги Надин всё ещё сводит судорогой, но Надин быстро рассказывает ему о себе. тяжёлая тренировка, и Питер верит в её сильные мышцы, не думая о том, как они выглядели прошлой ночью. Надин делает всё возможное и идёт на своих каблуках-карандашах так же быстро, как ходит Питер. Питер очарован и ускоряет темп, Надин борется и её ноги судороги всё больше и больше.Она говорит, что это хороший темп и что ей нравится бросать вызов своим ногам и ступням.Питер наслаждается силой своей новой любви – обворожительной чудо-женщины, настоящей супердевушки!

Мочевой пузырь Надин сейчас на пределе, она отпускает, останавливается, чтобы пописить в полную силу без какого-либо облегчения, а затем душ – и, наконец, корсет, который давит на него так сильно, что даже Надин не выдерживает. Это. Через час она начинает замедляться и заканчивает тем, что выкручивает ноги. Питер спрашивает её, не хочет ли она пописить, но Надин отказывается: «Нет, я могу выдержать — я пойду домой, позже!» и она всё равно продолжает идти. Питер очарован и не хочет останавливать её увлекательный поступок. Он думает, что её идея подержать его действительно хорошая идея...

Надин приходится останавливаться снова и снова, но она злится, что не смогла скрыть свою потребность. Она убегает всё дальше и дальше в холодный лес, и её потребность в моче растёт всё больше и больше. Боль невероятно ужасна и более чем жестока, но Надин видит, что её боль больше не усиливается. Все спазмы и колики в мочевом пузыре всё ещё активны, но она в состоянии сдержать мочеиспускание — поэтому она решает сдержать его до конца дня. Она видит восхищение Питера её способностью сдерживать мочеиспускание в холодном лесу и даже с максимально туго завязанным корсетом. Надин теперь действительно борется за то, чтобы произвести впечатление на Питера. Она хочет дожить до полуночи, даже не протекая!

Питер начинает расспрашивать её о полном мочевом пузыре. Когда он приехал, она не выпила ни одного стакана. Это нормально, что ей так сильно хочется мочиться по утрам, но тогда сможет ли она носить тесный корсет? Нелогично...!

Теперь Надин начинает рассказывать Питеру свою историю: за всю свою жизнь она ни разу не писила в чужие туалеты. Питер очарован и спрашивает её, как долго она сдерживала этот чрезмерно полный и твёрдый мочевой пузырь со всей своей мочой. Надин видит реальный интерес и говорит ему правду. Надин почти не может говорить в своём тугом корсете, но она продолжает говорить и говорить... Её разум заставляет её снова прочувствовать всю боль последних 55 часов, она должна снова остановиться, вывернуть ноги. Но она говорит и говорит. А Пётр слушает и спрашивает её. Надин должна рассказать ему все подробности, свои чувства, свою борьбу и борьбу и так далее.

Это заставляет её чувствовать его более интенсивно, чем когда она держала его на переговорах, во время секса и в командировке в карете и в холодном лесу. Это и нынешний мороз делают её ещё хуже. Теперь она не может просто попытаться отвлечься от своих болезненных чувств. Раньше она не могла думать ни о чём, кроме как о том, чтобы пописить, но теперь это умножение её боли, и её желание вырастает в большого, злого монстра, который демонической силой выдавливает из неё мочу. Надин хочется плакать, она хочет отпустить — впервые в жизни. Но Надин видит совершенно заворожённые глаза, глаза Питера. Она любит его и хочет бороться за него — бесконечно, если он хочет видеть её борьбу снова и снова.

Теперь даже Питер чувствует холод в своей парке и хочет снова согреться. Надин не может ходить, её ноги искривлены, и ей нужны все силы, чтобы их удержать. Но Надин снова просто функционирует, она начинает идти рядом с Питером, её пятки чуть выше мягкой лесной земли, и её ноги теперь почти такие же твёрдые, как её мочевой пузырь. Они добираются до квартиры Надин поздним вечером. Питер пользуется её туалетом — сейчас она не может пописить (согласно её собственным старым правилам). Ей приходится сдерживаться, пока Питер не уйдёт и она не продезинфицирует туалет. Не из-за боязни заразиться, а чтобы снова сделать свой туалет.

После дезинфекции ей приходится ждать полтора часа, потом снова её... Но Питер хочет остаться на выходные. Надин полна любви, но и в абсолютной панике: она не сможет удержать её до полуночи и, конечно, не все выходные... С 0:00 утра четверга она держит её до сих пор, почти до утра воскресенья 0 00:00, почти 3 дня и ночи – около 70 часов в таком огненном состоянии... И ещё сутки положено держать, потом ночь и – ни дезинфекции, ни мочи – не весь рабочий день. ...около 115 часов?!! Что, если Питер заберёт её в офисе, и они займутся сексом, ещё 24 часа — всего около 140 часов.

Надин решила показать Питеру свой мочевой пузырь. С его помощью она сняла корсет, и мочевой пузырь выпячивался, выпирая более чем на 16 см. Питер был удивлён и напуган силой мочи Надин в её мочевом пузыре — не взорвётся ли он? Как она пережила этот этап? — спросил он. А Надин рассказала ему о своих правилах и о своём страхе терпеть до 140 и более часов...

Но Надин ошибалась, всю следующую неделю Питер не пускал её в туалет, Надин носила свои 7-дюймовые каблуки, ей было тесно, она показала Питеру, насколько она может сгибать ноги назад – и установила новый рекорд. Её мочевой пузырь вырос. всё больше и больше без корсета.Она остановилась примерно на 20 см – она выглядела так, будто была на 9 месяце беременности перед родами.Надин не могла выдержать боли – и сама бы не справилась, но она любила Питера. Её сильный мочевой пузырь всё ещё бунтовал днём ??и ночью.

Надин начала танцевать балет с очень акробатическими и эротическими фигурами для Питера – мочевому пузырю приходилось более чем тяжело. Иногда после очень тяжёлых балетных фигур или во время тяжёлой тренировки по бодибилдингу её мочевой пузырь становился очень слабым и вот-вот должен был сдаться – на несколько минут или даже час. Потом на какое-то время даже спазмы прекратились. Вот так прошла ночь. Надин смогла скрыть свою боль и сделала всё возможное, чтобы очаровать Питера. И так или иначе утром она работала. Она собрала все свои последние силы, напрягла свои слабые и горящие мышцы и вжала теперь ещё более полный мочевой пузырь в нужное положение. И она удержалась! Живот не выпирал, и ни одна капля не выпячивалась. Потом она пошла в свой кабинет. В тот же вечер её забрал Питер – возможности пописить у неё не было, и она отказалась от облегчения в женском туалете в офисе, что изначально было так близко. Она была такой сильной в ужасный понедельник и жестокий вторник.

В среду начались её каникулы и Пётр, который теперь боялся за её здоровье, но не желал её отпускать, если она сможет и захочет его удержать, повёл её покупать дисциплину и тренировочный корсет. Самое тяжёлое время Надин началось:

Ей пришлось сильно надавить на мочевой пузырь, но она отказывалась мочиться весь день. В полночь Питер вложил ей в корсет бильярдный шар и зашнуровал его как можно туже, но Надин — вся в слезах и вся потная — отказывалась писить. 

Питер пользовался её туалетом. Она не говорила ему об этом правиле, но теперь ей пришлось сдерживаться ещё больше. Той ночью Надин занималась сексом с Питером, всё ещё в корсете с закреплённым в нём мячом. К четвергу Надин ослабла и тихо плакала, но она знала, что должна терпеть и держаться. Питер теперь жил в её квартире, больше не пользуясь своей квартирой даже несколько часов. Он помогал ей по хозяйству, а также тратил деньги на продукты, но ещё и туалетом пользовался...

Надин была в таком ужасном отчаянии, она не хотела говорить Питеру, что она хотела продезинфицировать свой туалет от него, прежде чем использовать его... Но она была так слаба, так устала, и она танцевала для него каждый час, и она занималась сексом. с ним, и она упражнялась и тренировала своё тело – но её боль и её такая демоническая ужасная потребность в моче были для неё слишком сильны – уже несколько дней, но она не могла пойти…

Через 10 дней у неё начали болеть почки, и теперь Питер заставил её уйти. Надин пошла в туалет, продезинфицировала его и через некоторое время вернулась. Затем Питер воспользовался туалетом. Это произошло три раза. Просто попробуйте представить разочарование Надин...

Потом Пётр спросил Надин о её дезинфекции, он унюхал. И он сказал ей, что она всё ещё выглядит напряжённой и не спит. Теперь Надин заплакала и рассказала Питеру всё, всю правду. Затем они решили заставить Надин подождать, пока не наберётся круглое количество часов, и в это время Питер не ходил в ванную, он наблюдал за бесконечным мочеиспусканием Надин. Она держала его в течение полных 250 часов, и её мочевой пузырь расширился до 3 литров и нескольких капель. В первый раз её моча не вышла, но потом она вышла, сначала медленно, а затем в течение нескольких минут, как фонтан или большой пожарный шланг.

После этого мочевой пузырь Надин произвёл ещё больше мочи, но она спала очень крепко после стольких дней стресса, напряжения и сильнейшей боли. Когда она очнулась, почки уже не болели, но мочевой пузырь снова был полон, как прежде... Надин решила снова подержать его для Питера, выдержать всю боль и набраться сил, чтобы посмотреть в два зачарованно смотрящих глаза. Питер наслаждался каждой минутой и попросил Надин вечно носить свои 7-дюймовые каблуки. Она согласилась и в дальнейшем пользовалась туалетом только через день перед сном.

В выходные и во время отпуска она полностью отказалась от мочи. Выходные были для неё «днями без мочи», а каникулы - «раз в неделю».

Но тогда это включало в себя полное опорожнение её мочевого пузыря — включая остаточную воду, ожидающую за почками или в организме, а не только мочу. И раз в год Надин пытается заставить себя продержаться 250+ часов при самых неблагоприятных обстоятельствах. В этом году она наполнила мочевой пузырь на 3,7 литра извне с помощью катетера и держала его, крича и плача от ужасной боли, 300 часов, не выпивая много.

Её почки всё ещё в порядке, почки такие же сильные, как у самой Надин. Последние 100 часов Питер пытался всеми (не слишком опасными) способами вывести Надин из себя: секс, новый и более крепкий корсет, прогулки у водопада, холодный душ и многое другое. Надин делала для него всё, но успешно отказывалась мочиться, пока не истекли 300 часов.

На этот раз давление внутри неё – всё ещё с корсетом – было настолько сильным, что она начала мочиться такой сильной струёй, что Питер сказал ей снова отрезать его. Она – вы не поверите – сделала это со слезами на глазах и пошла с ним в лес. Затем он сказал ей посмотреть, как далеко она сможет писить с таким давлением. Она сняла мини-юбку, наклонилась и помочилась — но я не скажу вам, насколько далеко, потому что вы не поверите.

