Шорты павлина Омо

Автор: Peafowl [x] (f)

*000*2020-12-04 22:59

Примечание автора: если я собираюсь писать больше, я просто соберу свои фики в эту тему, как журнал. В отличие от моих индийских нитей рисования, я просто оставлю это открытым для личной свободы. Надеюсь, вам понравится!

### ??###

Кинотеатр Раш

(с Парха Наим)

«Эй! Мой сын сказал, что хочет голубой лёд!» — закричала раздражённая мать.

«П-извините, я здесь новенькая, я сейчас же принесу ему голубой лёд», — ответила юная афганка по имени Парха за прилавком, жонглируя бесконечным запасом попкорна, закусок и напитков для кинотеатра. покровители. Она налила себе новый напиток и протянула его матери.

«Ты же знаешь, что мой сын мог бы работать лучше тебя!» — ткнула мать, таща сына к кассе. Пархе было обидно, но жаловаться в вечернюю смену было некогда. Это была её первая работа с частичной занятостью, и она была полна решимости не испортить её.

Ещё одна стайка семей подошла к прилавку с концессиями. Она стряхнула крошки попкорна со своего красного платка и красной рубашки-поло в тон и приготовилась принимать заказы. Как и ожидалось от жителей Среднего Запада, они заказали огромные бадьи попкорна и огромные чашки минералки. Она могла бы поклясться, что могла бы поместиться в одной из этих в*нночек с попкорном.

«Конечно, только один момент», — ответила Паркха, нащупывая ведёрко с попкорном, чтобы схватить очень большую бутылку минералки. Она подошла к автомату с газировкой, чтобы налить диетической колы, когда почувствовала лёгкое покалывание в животе. «Думаю, мне следует посетить в туалет после этой группы», — подумала она, быстро заканчивая всем заказы и проводя их.

«Наконец-то перерыв!» — подумал Парха, увидев, что со стоянки никто не идёт. Она начала отпирать свою стойку, чтобы пойти в туалет, когда её менеджер появился с другой стороны.

«Куда ты идёшь?» — строго спросил он.

«Я просто быстро иду в в*нную», — ответила Паркха.

Менеджер был раздражён. «Это ваша смена! Вы не можете делать перерывы, вы один на стенде!»

— Но мне нужно идти, — умоляла она. «Я сделаю это быстро!»

«Нет. Ты, наверное, просто хочешь поговорить с телефоном. Можешь идти после смены!» Менеджер отмахнулся.

Парха воспользовалась моментом, чтобы осознать это. Ей едва исполнился час в её смене, а до закрытия оставалось ещё пять. Она скрестила ноги и, ёрзая, ждала появления следующей группы киноманов.

Через несколько минут к прилавку подошёл необычный персонаж. Вместо капризной матери это была привлекательная чернокожая девушка примерно того же возраста, что и Парха, отчего она покраснела.

«Э-эй, что я могу тебе предложить?» — нервно спросил Парха.

«Просто хот-дог», — ответила девушка.

«Конечно!» — ответила Паркха, оборачиваясь, чтобы взять заказ. Затем сзади она услышала приятный голос: «Меня зовут Дженис, би-ти-дабс».

«Гм, Паркха», — ответила Парха, чувствуя радость внутри. Она вручила ей хот-дог и пожелала ей хорошего фильма.

«Может быть, увидимся сегодня вечером», сказала Дженис, подмигивая и уходя.

Парха погрузилась в облако приятных мыслей, когда её живот снова закололо. Она только что вспомнила, что пыталась сдержать мочу, а в трансе немного подтекала, всего несколько капель. Она схватилась за промежность, чтобы удержаться, а затем отодвинулась, сжимая бёдра.

Шло время, всё больше и больше клиентов получали свои закуски, и Паркха переходил от скрещивания ног к более активному ёрзанию. Она пыталась не сделать это очевидным для покровителей, но это становилось всё труднее.

Комната внезапно взорвалась криками и криками. Парха посмотрел на дверь и увидел огромную семью с кричащими детьми и двумя пугающими родителями. Парха сглотнула и слегка вздрогнула, зная, что из-за этих гадов она может попасть в беду.

Отец, здоровенный мужчина, подошёл к прилавку и возвышался над Пархой. «Отлично, теперь у них в кинотеатре арабы», — грубо заметил он угрожающим голосом. Парха захныкала, даже брызнула ещё пару капель мочи в трусики от страха, прежде чем сжать её бёдра. Затем мужчина приказал: «Я возьму две девятки, одну девятку большую, одну шестую с дополнительным углублением, две 45-е…»

Парха нервно перебила его, заикаясь: «В-вообще-то мы о-вышли из 45-х…»

«Я сказал два 45-х!» — возразил мужчина, хлопнув прилавком. Парха даже не была уверена, что знает, что такое 45.

Мать, затмеваемая мужем, вмешалась: «Милый, у них нет 45-х, я куплю тебе позже». Затем она повернулась к Пархе и заменила своего мужа: «Эй! Поторопитесь, моя дочь хотела вишнёвую колу, мои сыновья хотели большой попкорн с маслом и конфетами и…» И её заказ продолжался до тех пор, пока Парка просто не могла больше уследить. . Парха очень нервничала, и из-за стресса она начала заметно подпрыгивать, ёрзать и скрещивать ноги.

«М-мне очень жаль, не могли бы вы повторить это ещё раз, я исправлю», — ответила Паркха.

«Чёрт возьми, — ответила дама, — я не думаю, что английский — её родной язык», — и унизительно добавила преувеличенно медленным голосом: «Вы хотите, чтобы я говорила вот так медленно? Они и не подозревали, что Парха может говорить только по-английски. Дама снисходительно повторила заказ, и Паркха записал его, чтобы выполнить.

Она жонглировала всем, чтобы схватить заказ, сжимая бёдра, скрещивая ноги и всё время подпрыгивая вверх и вниз.

«Нееет, я не хотел масла на моём!» Плакал ребёнок. «Нееет, я хотела ФИОЛЕТОВЫЕ кислые жевательные конфеты!» закричал другой. «Мама, я сказал, что хочу коробку для гоночной машины!» заскулил другой. Парха застонала, и её живот заболел, она отчаянно нуждалась в сладком освобождении над чистым унитазом. Её глаза начали слезиться. Она ёрзала так сильно, что могла быть предварительно испечённым кренделем, который скручивали и скручивали.

Люди стали замечать. «Осторожно, не попадёте ли вы в аварию!» — поддразнил муж, возможно, с оскорблением. Щёки Пархи покраснели, теперь, когда её отчаяние обрело аудиторию. Это был абсурдно большой заказ, и люди в конце очереди теряли терпение.

Когда она налила чашку минералки, её мышцы сжались, чтобы удержать мочу, которая всё больше и больше вытекала, как пот. Волна прошла через её промежность, когда она застонала и наклонилась, чтобы сжать её руками, бёдрами и ядром. Она могла поклясться, что из-за этого её рубашка поло отстегнулась сзади, а трусики торчали из-под штанов. «Мама, я вижу её нижнее бельё!» — крикнул один из детей, прежде чем его заткнули.

Наконец-то Паркха закончил заказ, уже основательно униженный. «Понравился фильм», — вежливо сказала она. Супруги неодобрительно посмотрели на неё и ушли с детьми. Остальная часть очереди продолжала двигаться, и Парха заметила, что у неё ещё есть четыре часа. «Я не выдержу», — мысленно воскликнула она.

С этой волной клиентов Паркха попыталась найти выход из затруднительного положения. Ей просто хотелось, чтобы она могла просто пойти в умывальник, не чувствуя себя униженной, быть уволенной и в то же время совершать бесчисленные нарушения кодекса здоровья. «Может быть, я быстро улизну, я не пропущу ни одного клиента», — рассуждала она.

Как только она пошла открывать прилавок, снова появился её менеджер. «Что я только что сказал тебе!?» он крикнул.

Парха умоляла: «Пожалуйста! Я больше не могу сдерживаться! Я прошу всего две минуты!»

«Конечно нет!» — презирал менеджер. «Я получил жалобу от семьи, что вы были грубы и невнимательны».

«Нет, я не был! Прости, мне просто очень-очень ОЧЕНЬ нужно в туалет!» — воскликнула Паркха, и её танец с мочой был очень заметен.

«Ещё немного неприятностей, и вы уволены!» — пригрозил менеджер. «Вы закончите свою смену, и после этого бардака там быть не должно!»

Паркха вернулась к прилавку и заплакала, танцуя ещё сильнее, чтобы удержаться из последних сил. Если она доживёт до сегодняшнего дня, подумала она, она уволится, вместо того чтобы терпеть своего босса.

Очень разгневанная семья подошла к стойке, перерезав очередь. Это снова была ТАКАЯ семья.

«У моего сына аллергия на попкорн! Ты пытаешься убить его!?» — закричала мать, бросая попкорн в Парху. «Я не получил кетчуп с моим хот-догом!» — закричал муж, бросая это ей.

Семья продолжала обижать беднягу Паркху жалобами и едой. Ноги Пархи в отчаянии скрутились почти в два узла. Она закусила губу, заскулила, застонала и заплакала, тёрла руками промежность и между бёдрами, пока не смогла больше терпеть. Она перестала танцевать.

Все волнения были заглушены звуком сильно вытекающей мочи, похожей на кран. Толпа наблюдала, как тёмное пятно быстро расширялось на штанах Паркхи вокруг её промежности и вниз по ногам. Моча просочилась через штаны наружу и капала на пол. Парха застыла, её руки были неподвижны, щёки покраснели от крови, а из глаз текли слёзы так же сильно, как из промежности текла моча. Она начала кашлять.

Менеджер бросился к стойке, разъярённый. «Ты уволен!» Но как только всё это произошло, толпа начала кричать.

Подошла здоровенная парочка и указала на проблемную семью. «Эти двое целый день приставали к бедной служащей, говоря ей гадости и расизм!» Подошла мать с коляской: «Она просто делала свою работу!» Подросток сзади, на самом деле Дженис, указала на менеджера: «Вы бы не давали ей перерывов на туалет!»

Менеджер, почти такой же униженный, как и Парха, в гневе ушёл, чтобы спасти своё эго. Парха медленно открыла стойку и вышла со своими вещами, придерживая рубашку, чтобы как можно лучше прикрыть пятно на штанах. Некоторые клиенты подходили и давали ей чаевые в знак сочувствия.

Парха чувствовала себя несчастной, но немного лучше, что некоторые люди были на её стороне. Затем подошла Дженис, подхватила Парху на руки и поцеловала в лоб. — Хочешь обратно? — предложила Дженис. Парха грустно кивнула, но на её лице появилась лёгкая улыбка. Они вместе дошли до парковки и сели в её машину. Паркха открыла свой телефон и посмотрела на свой кинотеатр, в котором она раньше работала, и увидела поток негативных отзывов об обращении с ней менеджера. Может быть, всё сложилось бы хорошо.

*002*2020-12-05 22:53

Интервью в колледже

(с Парха Наим)

###

Перед Паркхой стояла большая мутная стеклянная дверь в приёмную школу Новой Амстердамской школы искусств и наук. Это был колледж её мечты на следующий год, и сегодня у неё было собеседование с приёмной комиссией. Одетая по этому случаю, она носила блузку средней длины с юбкой, чёрные чулки, мокасины, платок в цветочек и нервную улыбку.

«Увидимся после обеда в закусочной Basileus, милая!» её мать пожелала ей удачи перед отъездом. «У тебя всё получится!»

Парха не был в этом уверен, но сейчас было не время думать о плохом. Она открыла дверь и вошла в кабинет. Там был большой письменный стол, а за ним сидел очень хорошо одетый джентльмен и курил сигару. Этот парень выглядел слишком хорошо оплачиваемым, чтобы быть сотрудником приёмной комиссии, и явно отвлекался, крича по телефону на кого-то, похожего на инспектора.

Мужчина снова обратил внимание на Парху. «Извините за это, — сказал он быстро и дерзко, — мы пытаемся снести следующее здание. Итак, вы здесь для интервью, да?»

«Ага… Я ИМЕЛ В РАЗУМЕ «да», сэр», — ответил Паркха.

«Нет, зови меня Гленн. Давай прогуляемся и поговорим!» — прогремел мужчина, хватая кофе и выводя Паркху в кампус. «Откуда вы родом и что привело вас сюда?»

«Я из Мохоты, Западная Дакота, — ответил Парха. «Хочу войти в историю».

«Чёрт! Это далеко! Ты девушка с амбициями!» он ответил. Парха рассказала о своей школьной деятельности, следуя совету матери преувеличивать свои достижения и упоминать сильные стороны, ошибочно принимаемые за слабые. Время от времени в неё закрадывались сомнения в себе, но этому парню, похоже, было всё равно.

«Теперь вы видели библиотеку? Самая большая в городе, я вам покажу», — пригласил мужчина. Они перешли улицу к высокой библиотеке. У Пархи был эксклюзивный визит на верхний этаж, что её взволновало. «Теперь всё, что нам нужно сделать, это подняться на лифте». Мужчина вызвал лифт, и они вошли.

Они продолжали разговаривать в лифте, пока их не прервал резкий крен. «Блин!» выругался мужчина. — «Лифт застрял. Я уволю парня, который обслуживает этот хлам».

«Подождите, вы управляете механикой?» — спросил Парха.

«Я много здесь делаю», — ответил мужчина, пытаясь позвать на помощь. В лифте не было телефонной связи и внутренней связи, вместо этого полагались на прямой сигнал, предупреждающий механиков о поломке лифта.

«Ну, похоже, мы застряли на некоторое время», — сказал мужчина. Парха согласился.

Они продолжали интервью, как могли, исчерпав вопросы и уходя по касательной. Прошло около часа с тех пор, как лифт застрял. Паркха начала ощущать давление в животе, когда поняла, что ей нужно пописить, что заставило её шагать из стороны в сторону.

Мужчина начал задавать личные вопросы. — Итак, какие у тебя увлечения?

По какой-то причине, это был трудный вопрос для Пархи. Она не хотела раскрывать свои интересы в том, что, по её мнению, было строгой средой «только работа, а не игра». Ей нравилось писать фанфики, смотреть мультфильмы и играть в видеоигры, но всё это казалось вещами, из-за которых она выглядела бы плохой и детской. Потребность в мочеиспускании также снизила её уверенность.

«О, вы знаете, такие вещи… как… гм…» она попыталась ответить. — «Эээ… вещи… гм, я люблю читать и изучать литературу!»

«Нет-нет-нет, я имею в виду забавные вещи, — объяснил мужчина, — что тебя будоражит в четырёхдневные выходные?»

Паркха продолжала шагать из стороны в сторону, вперёд и назад, всё больше и больше сжимая бёдра. «Люблю рисовать».

«Что ты рисуешь?»

«Птицы…?» Паркха не собиралась признаваться в своих более компрометирующих рисунках.

Мужчина продолжал поддерживать интерес к разговору, в то время как Паркха всё больше и больше отвлекалась на застрявший лифт и её желание пописить. Она начала время от времени нажимать на промежность и слегка покачиваться, скрещивая ноги. К счастью, мужчина ничего не заметил.

Парха закусила губу и крепко скрестила ноги: «Как ты думаешь, сколько ещё потребуется, чтобы починить лифт?» она спросила.

Человек ответил: «Бог знает, как долго, и я собираюсь уволить их всех! Я должен качать чудовищную мочу, простите за мой французский!» Что же касается Паркхи, то она не могла распознать никаких признаков того, что ему тоже нужно в туалет, и это делало её более застенчивой.

Время продолжало идти, а с лифтом не было никаких подвижек. У мужчины, похоже, закончились вопросы, и в машине стало тихо, остались только звуки ходьбы и скрещивания ног Паркхи. Она начинала впадать в отчаяние, испытывая искушение схватиться за промежность, но не перед мужчиной. Она была слишком смущена, чтобы упомянуть о том, что ей тоже нужно пописить.

Она ощутила за собой перила и осторожно подвинулась к концу, чтобы сесть на них, пытаясь помассировать свою промежность сзади так, чтобы он этого не заметил. Но этого было недостаточно. Её ноги начали скручиваться, извиваясь и сжимая бёдра.

«Пожалуйста, поторопитесь, — подумала она про себя, — мне так плохо!» Она не хотела развязывать флуд на своём интервью! Она попыталась почесать ногу, встать на цыпочки, закусить губу, но желание помочиться становилось слишком сильным. Она начала хвататься за промежность.

Мужчина, всё время игравший в телефоне, только сейчас заметил чрезмерное движение в машине. — Эй, что-то не так?

Парха покраснела. Теперь не было смысла скрывать это. «Мне… вроде бы нужно пописить… очень плохо… и я не думаю, что смогу сдерживаться ещё долго», — хныкала она.

Мужчина похлопал себя по пальто, словно ища что-то. «Извини, — сказал он, — я выбросил кофейную чашку. Но эй! По крайней мере, на тебе юбка!»

От этого Пархе не стало лучше. Раскрыв секрет, она повернулась и прижалась передней частью промежности к поручню, чтобы сильнее надавить. Теперь она чувствовала себя крайне униженной, уверенной, что никогда не попадёт в этот колледж.

Прошло больше времени, и она попала в точку взрыва. Она подпрыгивала, танцевала, извивалась, хватала, скулила, делала всё, что угодно, лишь бы удержать его подольше. «Я не знаю, что заставляет этих парней так долго», — сказал мужчина. Парха не мог не плакать.

Затем машина взорвалась звуком мочи, просачивающейся сквозь ткань. Водопад упал из-под Паркхи, выровнял её юбку и спустился по ногам, образовав большую лужу на кафельном полу машины. Мужчина отошёл в сторону, чтобы не испачкать свои красивые туфли. Она начала плакать. «Мне так жаль! Я больше не мог сдерживаться!»

«Не беспокойся об этом, малыш, — сказал мужчина, — этой части интервью не было. У меня есть запасная одежда для моей матери, которую я мог бы одолжить тебе в офисе. Я думаю, у тебя есть хорошие вещи!» Парха почувствовал себя немного лучше, но всё ещё униженным.

В этот момент машина тронулась. «Ты шутишь, что ли?!» — воскликнул мужчина. Машина вернулась в вестибюль и открылась. Парха спрятался за мужчину, когда дверь открылась, за ней оказалась команда механиков.

Они вышли из машины, и мужчина начал орать на них, когда дверь лифта быстро закрылась… на юбке Пархи! Машина начала подъезжать, а Парха, мужчина и механики были потрясены ужасом. «НЕТ НЕТ НЕТ!» — закричала Паркха, когда кабина лифта медленно подняла её юбку. Её пуговицы расстегнулись, швы разошлись, а юбка была сорвана, обнажив её полные полупрозрачные чулки и трусики, едва видимые, все промокшие. Она опустила рубашку.

Мужчина поспешно завернул её в свою куртку и нагло уволил механиков, которые были так же напуганы. Затем они быстро вернулись в офис, где она переоделась в одолженную одежду, которая подходила ей как нельзя лучше.

«Мне так жаль», — воскликнула Паркха. Мужчина возразил: «Нет! Это была наша вина, не беспокойтесь об этом. Мы поговорим ещё раз в другой раз, мы будем рады видеть вас здесь после того, как просмотрим все остальные записи!»

Парха вышла из комнаты, чтобы встретиться с матерью. Она была рада, что интервью само по себе прошло хорошо, но никак не могла придумать объяснение своей новой одежде и мокрому платью.

*004*2020-12-06 21:47

Как задержать шпиона

(совместно с Себиле Вилен)

###?###

— Брось её на пол здесь.

Из коричневого мешка из-под картошки выпала связанная за запястья и лодыжки женщина, подозреваемая в корпоративном шпионаже из мегакорпорации Kingston General Utility. На самом деле она была низкооплачиваемым стажёром, которому поручили записывать графики поставок конкурирующей корпорации Wallis Works. Это была смуглая британка-африканка по имени Себиле Вилен лет двадцати с небольшим, одетая в чёрный жакет, блузку на пуговицах и полуформальные брюки цвета хаки.

Себиле с ужасом огляделась. Это была тёмная бетонная комната, освещённая единственным подвесным светильником с белоснежным светом. Рядом с ней стояла высокая восточноазиатская женщина в парадном костюме, держащая в руках хлыст, и неописуемый человек в маске, неподвижно стоявший с мешком из-под картошки. Себиле не только не ожидала, что её поймают, она даже не ожидала, что её миссия будет настолько ценной.

«Пытаешься найти коммерческую тайну, а?» Насмехалась над хорошо одетой дамой, вероятно, исполнительной. Она сняла кляп Себиле.

Себиле взмолилась: «Мне так жаль! Я не знала, что это дорога с ограниченным доступом!

«Забыли с подробными отметками времени отправления и прибытия нашего корабля?» дама прервала. «Тск-тск. Знаешь, говорят, даже мельчайшие кусочки информации могут разрушить империи, верно?»

Себиле не интересовали философские монологи. У женщины был кнут в бетонном бункере, и это всё, что её заботило. Её запястья горели от верёвок, мышцы болели из-за того, что её связывали, а её мочевой пузырь покалывал перед небольшим перерывом на чай после того, как она провела два часа в багажнике автомобиля.

«Послушайте, я сожалею обо всём этом, вы можете просто отпустить меня? Вы можете оставить мой дневник, и я никому не скажу, что я нашёл!» — взмолилась Себиле.

«Да, не бывает», — возразила дама. «Нет, пока я не получу информацию от вас в качестве оплаты. Тогда я подумаю о том, чтобы отпустить вас».

Себиле ответила: «Клянусь, я ничего не знаю! Я всего лишь стажёр!»

— У меня есть способ это выяснить, — усмехнулась дама, размахивая хлыстом всадника. Себиле сглотнула и нервно вылила каплю в трусики. «Нет, — добавила дама, — я сделаю это… забавным».

Дама приказала человеку в маске поднять Себиле на стальной стол. К счастью, крови не было, что немного успокоило Себиле. «Не волнуйтесь, — сказала дама зловещим голосом, — на самом деле я не причиню вам вреда. По крайней мере, не так сильно». После этого слова она взяла свой хлыст и сильно шлёпнула Себиле по заду, заставив её вздрогнуть.

Себиле лежала на столе и начала извиваться. Одна нога надавила на другую, и её бёдра сжались, слегка подрагивая. Её руки были связаны за спиной, поэтому она не могла надавить на промежность.

«О-о, — сказала дама, — я думаю, нашему маленькому шпиону… может быть что-то нужно». Себиле молчала. — Тебе нужно сходить в туалет?

«Немного», — ответила Себиле.

«Туалет находится прямо за дверью справа. Я позволю тебе им воспользоваться… если ты скажешь мне то, что мне нужно знать».

Себиле искренне не знала секретов, от которых можно было бы отказаться, и она не была уверенной лгуньей. «Я действительно не знаю, мэм. Пожалуйста!»

«Я уверена, что нет», — ответила дама, ещё раз шлёпая Себиле по попке. Брюки Себиле начали сползать с её талии до такой степени, что дама могла видеть выступ на поясе трусиков. «Веер синего, я вижу?» сказала дама. Себиле на секунду задумалась, что происходит, пока не почувствовала, как сзади её брюки слегка спустились. «Синий с розовыми сердечками — красивый цветовой узор», — добавила дама.

«Нет! Пожалуйста, не пик!» — воскликнула Себиле, краснея так ярко, что было видно её чёрные щёки. Она продолжала извиваться и сжиматься, извиваться и поворачиваться, изо всех сил пытаясь удержаться.

«Если ты не хотел, чтобы я был на пике, тебе не следовало носить такие потрясающие трусики!» дама насмехалась. Она отложила кнут и вытащила из ящика стола ножницы.

«Ч-что ты собираешься сделать со мной!? Пожалуйста!» — взмолилась Себиле. Дама поднесла лезвие к талии брюк Себила и начала резать, резать, резать, от ноги до щиколотки, пока штаны не расстегнулись, обнажив обнажённые чёрные ноги. Она перевернула её, перевернула и другую сторону и полностью сдёрнула штаны. Себиле всё время плакала, отчаянно пытаясь не шевелиться, чтобы не пораниться. Она ещё немного брызнула в трусики, и стало видно мокрое пятно. Она изо всех сил пыталась скрестить ноги, чтобы спрятать трусики, но безрезультатно.

— Теперь ты что-нибудь знаешь? — ругала дама.

Себиле всхлипнула: «Не знаю! Я не лгу, я ничего не знаю!»

Затем женщина разрезала свою куртку и блузку, сняв их. «Ой, нет подходящего лифчика?» — разочарованно спросила дама. На Себиле был простой белый лифчик. Она продолжала плакать, краснеть и корчиться. Дама заметила: «Вижу, ваши попы становятся немного влажными».

Ноги Себиле сильно тряслись. Трудно удержать, когда руки связаны, а ноги не могут полностью скреститься. Мокрое пятно продолжало медленно расти.

«Давайте сделаем это интереснее, — сказала дама, вытаскивая револьвер из другого ящика, — если вы устроите беспорядок на моём столе до того, как я получу хоть какую-то информацию, я вас пристрелю!»

Себиле выкрикнула: «НЕТ! ПОЖАЛУЙСТА!

Дама схватила пояс трусиков Себиле и стянула их вниз, обнажая попу. Она схватила хлыст всадника, чтобы начать шлёпать.

«Ууух!» Себиле закричала: «Больно! Пожалуйста!». Дама снова отшлёпала, и все ноги Себиле сжались, сжимаясь в переполненном мочевом пузыре. «Трудно удержаться, если ты будешь продолжать бить меня!»

«Я лучше послушаю, как ты поёшь скорее!» пригрозила дама.

«Я-ак-НЕ МОГУ! Я ГОВОРИЛ ВАМ, Я НИЧЕГО НЕ ЗНАЮ!» Вся нижняя часть её трусиков уже промокла, но Себиле всё ещё держалась, сжимаясь и извиваясь, как рыба, пойманная на крючок.

Дама взяла рукоять кнута и крепко прижала её к промежности Себиле. — Это помогает?

Себил ответила: «Немного…» Она чувствовала себя настолько огорчённой тем, что кто-то другой держал её мочу для неё, но она воспользовалась этим и продолжала давить на свою промежность. Её ноги дрожали так сильно, что даже её попа дрожала, чтобы сдержать её мочу.

— Последний шанс, — предупредила дама. Себиле продолжала отрицать любую информацию, поскольку у неё её не было.

«…пожалуйста, не убивайте меня…» Себиле захныкала. — «Я не могу…удержаться…»

Мышцы Себиле внезапно расслабились. Моча начала сочиться через её трусики, вокруг её бедра к столу. Как только первые капли коснулись стола, Себиле издала громкий стон, достаточно громкий, чтобы заставить её пукнуть, и её тело дёрнулось, внезапно остановив поток мочи. Затем она снова начала трястись, как при землетрясении.

«Приблизительно», хихикнула дама. Себиле хныкала и бормотала, извиваясь, как умирающий угорь. Но один миг победы был недолгим. Мышцы утомились, а трусики снова затопили, покрыли стол и даже рассыпались по полу. Себиле мочилась добрых тридцать секунд. «Чёрт, это было много!» — воскликнула дама.

Себиле была в слезах. «Пожалуйста, не стреляйте в меня! Я ничего не знаю, клянусь! Я больше не мог сдерживаться!» воскликнула она.

Дама вытащила револьвер, указала на голову Себиле, умоляющей сохранить ей жизнь, и нажала на курок. «Нажмите». Ничего не произошло.

Дама расхохоталась. «Не могу поверить, что ты на это повелась! Ты так испугалась! Ты обмочилась!» Дама выбросила пистолет. — Не заряжен. Я знаю, ты дурак и ничего не знаешь, можешь идти.

Себиле с облегчением уронила голову на стол. Она испытала такое облегчение, что только сейчас осознала, что помочилась ещё немного в ответ. Она покраснела сильнее.

— Отпусти её, — приказала дама. Фигура подняла Себиле на плечо и повела через коридор, за дверь, во двор, куда-то недалеко от Йорка. Её бросили на землю и развязали. Она встала, поправила промокшие трусики и прикрыла их одной рукой, а лифчик другой.

«М-можно мне немного запасной одежды, пожалуйста? Я н-голая», — спросила Себиле, когда фигура ушла, и захлопнула дверь. Себиле съёжилась, покраснела, захныкала и убежала, метаясь между деревьями, пытаясь найти дорогу домой, оставаясь обнажённой на публике.

*005*2020-12-09 21:54

У нас гости

(с Нишей Суджантан)

(предупреждение о мессе)

?###

Тук-тук-тук! «Поторопитесь туда! Вы всё ещё должны помочь мне подготовиться к сегодняшнему вечеру для гостей, и я не хочу никаких оправданий!»

— Я сказал, что иду!

Румянец!

Ниша вышла из туалета, чувствуя боль в животе. Возможно, это был какой-то жук или что-то, что она съела ранее, потому что это был её третий поход в туалет за четыре часа. Предполагалось, что она поможет своим родителям подготовиться к большому обеду для их родственников, но она не была в восторге от этого. Ведь какое удовольствие готовить еду для незнакомых лиц, якобы связанных с тобой, которые будут просто ругать тебя за всё.

Внизу её мать, Амму, встретила сонная 19-летняя дочь. «Ты выглядишь как свинья», — сокрушалась Амма. «Поправьте причёску, и ваши тёти и дяди не увидят вас в шортах и ??мятой футболке!»

Ниша пожала плечами и стала помогать. Прямо сейчас они готовили самбар и досу. Она стала нарезать овощи и мыть металлическую посуду для повторного использования, не выражая никакого удовлетворения, но всё же пытаясь прикрыть Амму и Аппу, своего отца.

Спустя всего несколько минут у Ниши снова начал болеть живот, неуловимо урча и клокоча. «Хмм, только не снова», — подумала она. Она схватила себя за живот и сжала ягодицы и быстро побежала наверх.

— Эй, ты куда? — строго спросила Амма.

Ниша ответила: «Я скоро вернусь, извините!» и побежала в в*нную. Она закрыла дверь, поспешно расстегнула шорты и упала на сиденье унитаза, опорожняя кишечник. Она могла слышать протестующую Амму на заднем плане. «Амма!» — закричала она. — Мне нехорошо!

«Оправдания!» — закричала она снизу. — Если бы ты не играл всё время в свои чёртовы игры, этого бы не случилось!

Ниша научилась не подвергать сомнению подобные утверждения, но её желудочная болезнь очень раздражала. Из-за этого у неё нет времени на себя целый день. После 15 минут ожидания, пока желудок успокоится, она умылась и вернулась на кухню.

«Ты играешь на своём телефоне?» — спросила Амма. «Ты разговариваешь с парнем!?» Аппа с суровым видом засунул голову на кухню.

«Нет, Амма!» Ниша запротестовала: «А у меня нет парня!» Её раздражало и немного обижало то, что её мать думала, что она лжёт о настоящей болезни, или что у неё был бойфренд, когда она была весёлой и слишком застенчивой, чтобы спросить кого-либо. Однако она была слишком смущена, чтобы говорить о своей диарее. Её желудок расслабился, и она вернулась к помощи.

Прошло время, и вот-вот должны были приехать её родственники. Амма и Аппа торопливо заканчивали приготовления. «Ниша, иди одень что-нибудь красивое!» — приказали родители, намекая на неприятно зудящее красное сари в её шкафу, которое использовалось, может быть, раз в два года. Она подбежала, переоделась и побежала вниз, когда прозвенел звонок.

Её родители впустили стайку крикливых тётушек и дядюшек, в основном старых. Ниша была самой молодой в доме и, следовательно, самой низкой в ??тотеме. По крайней мере, кричащие дети над ней не смеялись, но и не отвлекали всех.

Они прошли знакомства. Ниша поклонилась всем старшим и отвела их в гостиную. Через плечо она услышала, как одна тётя сказала Амме о причёске Ниши. Волосы Ниши всё ещё были спутаны, закрывая часть лица, но комментарий не понравился.

Семьи болтали о неприятных вещах. Авиабилеты, взрослые дети в школах IV лиги, пренебрежительные комментарии о чернокожих и бедняках, пока не заговорили о музыке. «Ниша, ты можешь сыграть для нас на пианино?» — спросила Амма, больше похоже на приказ.

Ниша сжалась в кресле и покраснела. Мало того, что она была ржавой, она очень не любила играть публично. «Пожалуйста, Амма? Я не ребёнок…»

Амма ответила: «Играй на пианино, не смущай своих родителей». Ниша подошла к клавиатуре и начала играть, но не очень хорошо. Она действительно ничего не помнила после многих лет непрактикования. Затем это случилось. Её живот начал болеть и стонать, и она начала чувствовать тошноту. Ей хотелось выпустить газ, но она боялась, что он не будет сухим, поэтому она слегка поёрзала на своём сиденье, чтобы сдержать его. Это чувство только ухудшило её игру.

Она закончила, и все захлопали из уважения, но она знала, что это никого не впечатлило. Она оглянулась и увидела, как её родители хмуро смотрят на неё. Она встала, чтобы воспользоваться туалетом, прежде чем мать схватила её, толпа отвлеклась на болтовню.

— Ты проявляешь к ним неуважение, Ниша, — как можно тише, но суровее презирала Амма.

Ниша умоляла: «Но я должна…»

«Нет!» — прервала Амма. «Вы проявите уважение к нашим гостям и сядете ужинать.

Ниша захныкала. Она всё ещё слегка извивалась, чтобы сдержать пердёж, и неуклюже подошла к столу, чтобы сесть. Когда она садилась, почему-то было труднее удержаться, и перед её сфинктером нарастало давление. Остальные члены семьи последовали его примеру и сели. Амма подала еду, и все начали есть, кроме Ниши. Боль в желудке может привести к потере аппетита.

Ниша тыкала пальцем в еду, вращая миску с самбаром идли. Она извивалась внизу, присаживаясь по одной щеке, чтобы держать постоянно наполняющий кишечник. Она подумала про себя: «Мне нужно покакать. Мне нужно покакать. Мне нужно покакать», разозлившись, что мать не позволила ей.

Семьи болтали, иногда говорили с Нишей, иногда о Нише. Все казались негативными, а некоторые были гомофобами. Все они хотели позлорадствовать, что их дети лучше её. Ниша только чувствовала себя маленькой, несмотря на то, что была, вероятно, самым высоким человеком в комнате.

Через некоторое время она, наконец, поймала паузу, найдя момент, когда она могла бесшумно выпустить сухой газ. Хорошо, может быть, не совсем сухо, но слишком незначительно, чтобы испачкать её трусики. Но зловоние быстро наполнило воздух, и было заметно, что кто-то из гостей уловил его запах. Ниша сгорбилась и покраснела, пытаясь держаться маленькой, чтобы никто не заподозрил её. Затем она почувствовала острую боль под мышкой и, повернувшись, увидела, что Амма ущипнула её.

«Никогда больше так не делай!» она презирала тихо. Ниша начала плакать и хныкать, потому что ей всё ещё дико хотелось какать, и потому что её мать начинала по-настоящему злиться. Она может быть ленивым подростком, но она всё ещё чувствовала себя плохо и мало, когда её родители злились.

Ситуация с кишечником продолжала становиться критической, пока не появилась ситуация с мочевым пузырём. Её кишечник был настолько раздут, что она не замечала, что её мочевой пузырь был полным, пока он не наполнился по-настоящему. В её правой руке была еда, поэтому ей нужно было использовать левую руку, чтобы держать промежность. Но её кишечник был настолько полон, что ей пришлось сжать и ягодицы, чтобы сдержать это. Ей пришлось чередовать промежность и ягодицы на несколько секунд, чувствуя, что они вот-вот взорвутся. Это была битва между кишечником и мочевым пузырём, потому что она могла сжимать только мышцы, чтобы удержать один из них.

Колени Ниши задрожали от отчаяния. Она больше боялась какать, чем мочиться, поэтому её кишечник продолжал оставаться в приоритете. В результате её трусики медленно намокали от просачивающейся мочи. Никто не заметил её затруднительного положения, но она всё ещё огорчалась.

Её боли перешли в укусы. Она не могла держаться дольше. Она резко встала, встряхнув при этом стол и опрокинув свой напиток. «Мне надо идти!» — быстро сказала она, повернувшись, чтобы побежать в в*нную, одной рукой крепко сжимая попу, а другой держась за промежность.

Амма схватила её за руку и отругала: «Вы не можете уйти посреди обеда!»

Ниша попыталась ответить: «Н-но я н-не могу н-хо-удержать…»

Её голос был прерван стоном, когда комната замолчала, всё внимание было приковано к ней. Она выпустила большой, длинный, шипящий звук, когда жидкие какашки заполнили её трусики и просочились наружу, капая на пол. Она так старалась держаться, но была слишком слаба и истощена. Её панические движения порвали её сари, в результате чего оно расстегнулось и упало вокруг её ног на грязный пол, обнажив белые грязные коричневые трусики. Затем, когда её кишечник опорожнился, её мочевой пузырь тоже стал мочиться сквозь её руки, когда она пыталась схватиться за промежность, чтобы удержаться.

Ниша выругалась, полная слёз. В ярости Амма ударила её по лицу, в результате чего Ниша убежала наверх в в*нную, чтобы помыться, плача. Она никогда в жизни не чувствовала себя такой униженной, когда обгадилась перед 20 гостями. Она уже была готова убрать свой беспорядок после уборки, но её мать захлопнула дверь, чтобы она поторопилась и сделала это.

К тому времени, когда она закончила, гости рано разошлись, и это, безусловно, её вина. За исключением того, что она не виновата в том, что заболела, когда ей можно было позволить оставаться в постели. Она вышла из в*нной, чтобы найти одежду, когда прямо напротив двери её встретили разъярённые родители. «Иди убирайся СЕЙЧАС!» — приказали они, а Ниша стояла перед ними, дрожа, ещё ничего не надев. Она оделась в ночные шорты и футболку, наполнила швабру и ведро и принялась мыть пол в столовой. Ей нужно было вымыть пол и каждую посуду, а в качестве наказания ей предстояло несколько часов работы.

*006*2020-12-14 00:27

Привал

(с Парха Наим)

###

«Выезд 40, через 25 км», — гласила большая зелёная вывеска, когда машина проносилась мимо. Задняя часть машины была набита всевозможным багажом, а на переднем пассажирском сиденье сидела Парха и её мать за рулём. Они были в пути несколько часов по Аляске, чтобы встретиться с другом по работе в горах, и пришло время остановиться на заправке, чтобы заправиться и сходить в туалет.

«Мы действительно прожгли этот ящик с водой, не так ли», — усмехнулась мама, держа одну руку между ног. — Тебе тоже нужно в туалет, милая?

Парха кивнул, улыбаясь и слегка краснея. Ей было немного неловко показывать отчаяние перед родителем и видеть отчаяние от того же. Она ёрзала на своём стуле около получаса, так что была благодарна за перерыв.

Машина подъехала к стоянке АЗС. «Тебе нужно идти очень плохо, или я могу пойти первым быстро?» — спросила Мама, тряся ногами и хватая пустые бутылки из-под воды, чтобы выбросить их.

Парха вежливо позволила маме идти первой, которая выглядела более отчаянной, и начала осматривать станцию ??в поисках закусок и конфет в дорогу. Кислые мармеладные черви были необходимостью. Она схватила несколько пакетов как раз вовремя, чтобы мама вернулась с полным облегчением.

«Я придержу этих червей, ты можешь пойти в туалет», — сказала мама.

«Он чистый?» — спросил Парха. Парха довольно щепетильно относилась к общественным туалетам, боялась подходить к грязному туалету или даже стоять на липком полу.

Мама махнула рукой в ??ответ: «Эх. Всё будет хорошо, тебе просто нужно привыкнуть к этому здесь». Пархе не понравился этот ответ, но ей нужно было пописить, так что ей просто нужно было смириться с этим на минуту. Она вошла в в*нную и увидела единственный унитаз и раковину с грязными бумажными полотенцами на земле рядом с переполненным мусорным баком. Она закрыла нос платком и приготовилась спустить штаны, когда заглянула за унитаз.

Из него выполз гигантский восьминогий ужас, подпрыгивая на своей невидимой паутине. У основания унитаза бродил паук размером с чайную чашку. «ЕЕЕЕК!» — взвизгнула Паркха, отпрыгивая назад. Паук заполз на сиденье унитаза и остался. Парха просто стоял, дрожа, не зная, что делать. Она застегнула штаны, хорошенько подумала, действительно ли ей нужно пописить, и ушла. Не может быть, чтобы она мочилась вокруг гигантского паука.

Паркха вернулась к машине, притворяясь облегчённой, хотя на самом деле это было не так. Если она признавалась, что мочилась не из-за паука, мама настаивала, чтобы она стала жёстче и либо убила паука, либо проигнорировала его. — Хорошо себя чувствуешь, милая? — спросила мама. — Потому что я прекрасно себя чувствую!

Парха ответила: «Да, мама… я в порядке». Мама вскрыла мармеладных червей и засунула сумку между сиденьями, чтобы разделить их, и включила несколько мелодий. GPS сказал, что осталось около 320 км, и они направлялись вглубь Аляски.

Не прошло и пяти минут, как Паркха начал с тревогой искать знаки выхода. Она закусила губу и слегка поёрзала, держа руки между ног, чтобы прижаться к промежности, не делая этого заметно. Ей действительно нужно было пописить, но она не хотела спрашивать так скоро после того, как у неё была предыдущая возможность. Она решила, что ей нужно подождать по крайней мере час, чтобы она могла просто притвориться, что ей нужно идти снова.

Прошёл мучительный час, и Парха стал замечать, что ни один зелёный знак выхода не пройден. Мать сказала: «Хорошо, что мы заправились и использовали эти туалеты, когда мы это сделали, я не думаю, что здесь что-то есть».

Парха слегка всхлипнула, скрестив ноги. «Эм, мама?

«Но мы пошли всего час назад», — ответила мама.

Парха ответил: «Да, но мне просто нужно пойти ещё раз».

«Ну, я не думаю, что что-то всплывёт», — сказала мама. — Осталось всего пару часов, ты можешь потерпеть?

Парха помедлила, поменяв ноги и сильнее надавив на промежность. «…нет…»

«Мы могли бы потянуть за плечо», — предложила мама.

Не желая спускать штаны на улице, Парха отказалась: «Ничего, я подержу».

«Но это было бы легко. Я не буду смотреть», — ответила мама.

«Но меня увидит кто-нибудь ещё», — запротестовала Парха. «Я могу терпеть».

Дорога казалась бесконечной. По мере того, как проходили мили, она держалась изо всех сил. У неё даже немного протекло в трусиках. Мама протянула руку за сиденье, чтобы взять большую бутылку воды, которую тут же вылила в окно. Звук и вид этого заставили Парху сжаться, сжавшись крепче.

«Иди сюда», — сказала мама, протягивая ей пустую бутылку. Парха покачала головой, категорически против того, чтобы писить в бутылку. В конце концов, что, если они ударятся о кочку, и она уронит бутылку? Или что, если машина наполнится запахом мочи, её собственной мочи? Или что мама мельком увидела её трусики и нескромность? Мама добавила более родительским тоном: «Милый, ты не можешь быть таким придирчивым к туалетам. Иногда тебе нужно выйти на улицу или в чашку».

«Но, мам, — ответила Паркха, — я просто начинаю стесняться или стесняться. В прошлый раз я не смогла пойти, потому что там был огромный паук!»

«Дорогая, ты крутишься, как крендель, на этом сиденье», — сказала мама. Ноги у Паркхи чуть не скрутились, а между ними застряли руки. «Я останавливаюсь, иду в лес пописить. Никто больше не увидит».

Паркха была на пределе своих возможностей, поэтому у неё не было выбора. Машина выехала на обочину, и Парха выбралась, чтобы уйти на 50 метров вглубь леса, где её никто не увидит. Она с тревогой огляделась, убедившись, что никто не подкрадывается, и расстегнула штаны. Однако, как только её ручей вышел, из глубины деревьев, в её сторону, донеслось рычание. Из темноты появился длинный нос. Медведь.

Она перекрыла поток, немного пощипывая, подтянула штаны и побежала обратно к машине так быстро, как только могла. «Мама!» — воскликнула она. — Там п-п-медведь! Каждый шаг вытекал немного мочи. Мама убедилась, что дверь открыта, и забрала Паркху обратно на пассажирское сиденье.

«Вы в порядке?!» — закричала мама, нажимая на газ. Паркха закрыла лицо руками, когда на её штанах начало быстро расти мокрое пятно. Воскликнула она. «Всё в порядке, милая, мы можем помыть машину позже. Потянись за полотенцем сзади», — сказала мама. Паркха накрыла своё сиденье и сидела в своих промокших попах, огорчённая до конца поездки.

*007*2020-12-24 20:14

Проблемы с морозильной камерой

(с Парха Наим)

###

«Приходи скорее!» Парха попрощался с последним посетителем дня. Было 9 часов вечера, и звук закрывающейся двери был музыкой для её ушей, когда она подошла, чтобы переключить приветственную табличку на «Закрыто». Она нашла подработку в местном кафе-мороженом с удивительно небольшими трудностями после того, как её уволили с последней работы в кинотеатре. Работа была приличная, лучше, чем в кино, но она была на смене одна, и предполагалось, что она закроется на ночь, прежде чем сможет пойти домой.

Парха принесла тряпки, швабру, ведро и другие принадлежности, чтобы вымыть рабочее место перед уходом. Она также вытащила из рюкзака несколько наушников и засунула их под платок в уши, чтобы насладиться мелодиями, под которые можно почистить. В кратчайшие сроки прилавок был полностью вытерт, и большая часть полов была быстро вымыта шваброй. На столе стояла небольшая тарелка клубнично-мятного мороженого с шоколадной крошкой, которое она приготовила для себя после работы, поскольку руководство разрешило это делать работникам. Всё, что ей осталось сделать, это почистить поверхности морозильной камеры, и она могла отправиться домой.

Морозильная камера была зимней страной вкусных угощений. Все мыслимые вкусы мороженого были за стеклянными дверцами, покрытыми инеем, а из-под полок свисали сосульки. Она вытащила тряпку и начала сначала протирать полки, прежде чем мыть пол. Однако после нескольких стирок её ткань потеряла всё своё мыло, что заставило Парху вернуться на кухню, чтобы снова намочить её. Но потом она была застигнута врасплох, когда схватилась за защёлку дверцы морозильной камеры.

Он застрял!

— Да ладно, — проворчала Паркха, безрезультатно пытаясь применить те небольшие мышцы, которые у неё были, чтобы открыть дверь. Она была закрыта наглухо, полностью заперта. «Чёрт, я застрял в морозилке!» — запаниковала она. Парла вытащила свой телефон и попыталась позвонить своему боссу. Ни звука не последовало, и она посмотрела и заметила, что в морозильной камере нет обслуживания. Она попыталась дозвониться ещё раз, но безрезультатно. Затем она начала колотить в дверь, крича: «Помогите! Там кто-нибудь есть!? Я застряла здесь!» Очевидно, снаружи никого не было, чтобы услышать её.

Парха отвернулась от двери и соскользнула вдоль двери на землю, чтобы сесть, смирившись с тем, что она не выйдет, пока кто-нибудь не появится. К счастью, сама морозильная камера на самом деле была не морозильной камерой, а скорее изолированным хранилищем, содержащим несколько небольших морозильных камер. Главное помещение, к счастью, было достаточно тёплым, чтобы не быть опасным, но всё же неприятно холодным. Она обняла себя, подтянула колени к груди и вздрогнула, ожидая, что что-то произойдёт.

Без сервиса она быстро надоела. Всё, что она могла делать, это слушать свой загруженный плейлист с песнями и рисовать пальцем на стене игры в крестики-нолики и мемы. Однако ей всё ещё было неприятно холодно, она была одета только в лёгкую рубашку с длинными рукавами и тонкие обтягивающие брюки цвета хаки как часть летней униформы с шёлковым платком на голове, ничего существенного для тепла. Прошло всего около часа, и хотя она смирилась с тем, что ждёт до утра, она всё равно не могла не спросить себя, почему руководство так долго не открывает морозильник.

Через некоторое время скучающего на морозе ожидания она начала ощущать непривычно тёплое ощущение в животе, что заставило её инстинктивно свести ноги вместе и поджать бёдра. Пархе потребовалось некоторое время, чтобы понять, что ей нужно в туалет, а холод до сих пор отвлекал её. «О нет, не сейчас», — подумала она про себя, не имея ничего, кроме как держаться.

Так она и сделала. Время шло медленно, пока Паркха сидела на полу морозильной камеры, положив руки между ног, держась за промежность, её бёдра сжались вокруг рук, и всё её тело сомкнулось, чтобы согреться. Она потёрла колени друг о друга, и её ступни играли друг с другом, пытаясь отвлечься от мочевого пузыря, и всё это время дрожа от холода. Но от нечего делать, всё, что она могла сделать, это думать о своём домашнем туалете, о том, как она снимет всю одежду, танцуя, чтобы помочиться, прежде чем плюхнуться на сиденье, чтобы справить нужду, а затем сразу же примет горячий душ. Она страстно желала массажа спины горячей водой под высоким давлением, стекающей по рукам.

Затем у Паркхи появились новые мысли. Она вспомнила, как смущалась, когда обоссалась на прилавке с закусками, и теперь беспокоилась, что её менеджер откроет морозильник и увидит большое тёмное пятно на её штанах. Или, что ещё хуже, подумала она, если менеджер поймает её, когда она мочится. Пархе пришлось терпеть, пока она не выйдет, а затем она сможет воспользоваться строительным туалетом.

Но ощущение холода навело её на новую мысль. Мысль о тёплой моче, обволакивающей её ноги, немного согревающей её, прежде чем снова стать холодной. Она чувствовала искушение просто отпустить и почувствовать тепло. Она бессознательно начала ослаблять хватку, чувствуя, как тепло медленно спускается от её живота ближе к промежности. В одно мгновение Паркха поняла, что она делает, и усилила свою хватку, сильнее схватив и потирая промежность и сжав ноги. Она была благодарна, что больше никого не было поблизости, чтобы увидеть её, но она начала бороться со своими собственными инстинктами. Её тело хотело тепла, но разум хотел избежать смущения. Не говоря уже о том, что она почувствует тепло только на секунду, прежде чем её моча замёрзнет и сделает её ещё более холодной, чем сейчас.

Скука Пархи сменилась внутренней игрой в перетягивание каната или, в данном случае, в «толчок» войны. Её колени начали быстро тереться, ступни шлёпали по земле, руки сильно упирались в промежность, чтобы удержать. Её губы сжались, а глаза зажмурились, когда она боролась с отчаянием, но её тело жаждало тепла, пытаясь вытолкнуть мочу наружу. Капля попала ей в трусики, согревая её промежность всего на секунду, прежде чем быстро превратиться в обжигающе холодное пятно. Она застонала, держась крепче. Затем просочилась ещё одна капля, принося тепло и оставляя холодный укус. Затем брызнуло, прежде чем она снова смогла контролировать свой мочевой пузырь одним сильным сжатием.

К настоящему времени её трусики были, по крайней мере, полностью влажными вокруг промежности. Когда Паркха сжала его крепче, она упала на бок, теперь лёжа на земле в позе эмбриона. Она захныкала, и на неё обрушился шквал смешанных чувств. Удовлетворяющее тепло и удовольствие от того, что она просто выпускает себя в штаны, борясь с краснеющим смущением от того, что мочится на публике. Если она обмочится в морозилке, мокрое пятно никогда не высохнет, прежде чем его кто-нибудь увидит.

«Может быть, я могла бы просто пописить, прямо там», — подумала про себя Парха, глядя в самый дальний от товаров угол комнаты. Это было бы так же просто, как расстегнуть и спустить штаны, стянуть трусики и справить нужду на пол. Никто не заметит, но она сомневалась, что кто-то просто зайдёт к ней, даже маленький. Она также не была уверена, что после этого она не оставит следа своего облегчения, замёрзнув и увидев менеджера. Она продолжала держать и ждать.

Паркха почувствовала вибрацию рядом с бедром. У неё звонил телефон! Она осторожно вытащила его из кармана, пытаясь сохранить давление на промежность, и увидела, что один бар успел прокрасться к ней на службу, и звонит её менеджер. Она ответила.

— Эй, Парха! — позвал менеджер: «Просто звоню, чтобы зарегистрироваться! Я не получил от вас сообщения о закрытии, а пытался дозвониться несколько раз! Вы, дети, уже не спите, так что с вами всё в порядке? Дома?»

Паркха попыталась сдержать волнение и помочиться. «Помогите! Я застрял в морозилке!» — воскликнула она, запинаясь от дрожи.

«О нет! Я сейчас приду!» — ответил менеджер.

«Вы не могли бы прийти быстро!?» — вздрогнула Парха. — Мне действительно нужно идти! Плохо!

«Я скоро буду», — с беспокойством в голосе ответила менеджер, прежде чем повесить трубку.

Парха положила телефон обратно в карман и начала стонать, изо всех сил стараясь удержать его. Она чувствовала, как всё больше и больше мочи просачивается, образуя крошечное мокрое пятнышко на штанах. Её колени дрожали, а ноги быстро тряслись от отчаяния.

Через 15 минут мучительного отчаяния она услышала, как открылась дверь магазина и открылась дверь морозильной камеры. Менеджер быстро открыл дверь и увидел Паркху, сгорбившуюся на земле, с гримасой держащуюся за промежность. «Мне так жаль! Дверной замок, должно быть, сломался!» — закричала менеджер, обхватив Парху руками, но не зная, чем она может ей помочь. Если бы Паркха вообще шевельнулась, она бы лопнула. — Н-тебе нужно, чтобы я отнёс тебя в в*нную?

Парха покраснела ярко-красным: «Нет-нет-нет, я в порядке! Это не плохо, мне просто нужно встать». Она знала, что всё равно не дурачится, и попыталась перевернуться, чтобы встать на ноги. Менеджер протянул руку, чтобы оказать поддержку, и Парха попыталась подтянуться, не протекая. Когда она встала, поток мочи хлынул ей в трусики, прежде чем она быстро сжала себя и снова схватилась за промежность. На промежности её штанов выросло видимое пятно, которое заметил менеджер, и Парха начала плакать, танцуя, чтобы отчаянно сдержать остатки мочи. Она сделала медленные шаги в сторону в*нной, но её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы двигать ногами. Её ноги были скрещены, как крендель, и она чувствовала, что теряет равновесие.

Паркха выбралась из морозилки до того, как потеряла контроль над собой, когда с её штанов на пол стекал водопад. Она отпустила промежность и с огорчением наблюдала, как под её ногами нарастает жёлтая лужица. Затем она застенчиво расстегнула рубашку и натянула её на промежность, пытаясь скрыть мокрые штаны. Слёзы начали течь по её лицу.

Менеджер был в таком же ужасе. «Мне ТАААА жаль», — закричала она, обнимая Паркху, чтобы согреться. «Не беспокойся о беспорядке здесь, я приберусь, а ты возьми завтра выходной, хорошо?»

Парха кивнула и мягко ответила: «Спасибо». Она схватила свои вещи и направилась к своей машине. Она выехала со стоянки, думая о тёплом душе, который могла бы принять прямо сейчас.

*008*2020-12-26 16:45

Отказ от ответственности: несмотря на то, что эта ветка помечена как «женская», это мужское омо и омо-шутка, намеренно написанная для глупости. Он основан на весёлом сне, который мне приснился, и я должен был написать об этом. Отказ от ответственности за политику есть только из-за персонажа.

Собственный

(с Беном Шапиро)

###

Бип, бип, бип!

Резкая сирена будильника прервала мирное чириканье и тёплый калифорнийский бриз ещё одного утра понедельника в Америке. В постели рядом с часами зашевелилась беспорядочная масса конечностей, выползающих из-под одеяла, чтобы попытаться заглушить этот разрывающий уши звук быстрым ударом по крышке будильника, возвращая массу в блаженный сон счастливых мечтаний прошлый век. Однако из-за пределов спальни доносились звуки кастрюль и сковородок, кранов, звенящие ключи, все звуки занятых женщин, ушедших на работу, но не терпевших дождаться своего мужа, чтобы проводить её.

«Эй, Бенджи!» — закричала она. — Спускайся вниз и съешь свой чёртов тост! У тебя сегодня собрание в кампусе в 10!

С этими словами масса вырвалась из-под простыней, приняв форму очень слабого Бена Шапиро. Каким бы болезненным ни было утро понедельника, это собрание в кампусе имело огромное значение для судьбы Соединённых Штатов, и, сидя на своей кровати в одних только трусах-боксёрах с Акваменом, он поторопился, чтобы подготовиться. Быстрая расчёска и бритьё, деловая повседневная одежда, и он спустился вниз, чтобы встретиться со своей женой-врачом, которая была врачом. Она уже ушла, но на прилавке стояла тарелка с подгоревшим ломтиком тоста, переполненная чашка апельсинового сока и миска рядом с открытой коробкой его любимых замороженных хлопьев. Он проглотил еду, схватил ключи и побежал к машине, когда оставалось всего 20 минут, застёгивая молнию на ширинке, о которой он забыл.

Короткая поездка, и он уже в кампусе местного колледжа. Его окружала хаотичная суета тысяч художников-фигуристов, исполнителей хип-хопа и бариста кафе, каждый из которых переключился на назначенные им курсы мюнхенских исследований и анализа поэзии. Это будущее Америки, со страхом подумал Бен, оглядываясь назад, чтобы убедиться, что у него есть всё для предстоящей дуэли судеб: копия Айн Рэнд, блок-схема стоимости недвижимости в Беверли-Хиллз и грязная салфетка с автографом. самого Рональда Рейгана. Обычно Бен не боялся сражаться с академической интеллигенцией, но сегодня он выглядел не так, как будто он был не в своей игре. Тем не менее, он глубоко вздохнул, схватил свои вещи и вышел из машины, чтобы пройти в зал для дебатов.

Примерно на половине стоянки Бен понял, почему он так беспокоился в тот день. В спешке, собираясь на работу, он забыл воспользоваться туалетом. Он посмотрел на часы, увидев, что до дебатов у него всего три минуты, и смирился с тем, что дождётся дебатов, чтобы сходить в туалет. Хотя его дебаты обычно были достаточно снисходительны, чтобы допускать большие задержки, эта снисходительность была зарезервирована для оппозиции, которая, по его мнению, была справедливой, чтобы дать время для их неизбежной аргентинской традиции модного опоздания. Такая позорная снисходительность была неприемлема для гордого американца, и он не мог позволить себе провести последние несколько минут за писсуаром, когда ему нужно было в последнюю минуту освежить свои факты.

Бен вошёл в устрашающе тихий лекционный зал. Это не было ненормально, потому что по понедельникам в этой комнате не было запланировано занятий, но тишина казалась более заметной. Он разложил инструменты для дебатов на столе, вывалив из сумки беспорядочную кучу статистических данных и графиков по различным экономическим темам, которые он мог получить от своих коллег. Убрав беспорядок и организовав всё в аккуратную выставку, он подошёл к трибуне и стал ждать оппозиции.

Через несколько минут двери взорвались, извергнув батальон 20-летних, которых он должен был победить. Когда толпа вошла, все на мгновение замолчали и остановились как вкопанные, глядя на трибуну, как будто забыли, что должны состояться дебаты, или даже не знали вовсе. Толпа заполнилась ропотом, когда студенты заняли свои места, но никто не вышел, чтобы представить студенческий состав. Бен постучал по своему микрофону и объявил: «В это время мы начнём наши дебаты в свободной прессе на темы американской экономики и общества, я призываю вас проявить уважение к дискуссионной группе в честь нашей Первой поправки и представить вашего представителя. для этого интеллектуального обмена».

Сзади стояла долговязая бледная барышня с голубыми волосами с рыжей прядью в одежде рок-звезды. «Я буду спорить с вами!» — крикнула она через всю комнату, спускаясь к сцене. Бен выпрямил спину и приготовил свой чудесный голос, когда внезапно был ошеломлён, когда дама достала довольно большую сумку для ноутбука, полную документов. Она высыпала содержимое сумки на стол, и содержимое почти волшебным образом сохраняло форму организованной сплочённости без её вмешательства. Диаграммы данных, исторические записи, экспертные оценки, арсенал, с которым Бен не привык сталкиваться. Бен дёрнул за шейку своего галстука и сглотнул, чувствуя, как в его животе быстро нарастает давление. Он сжал бёдра вместе, приблизил локти к телу и откашлялся, чтобы начать спор.

«Наша первая тема будет посвящена мистификации изменения климата и стоимости недвижимости», — объявил Бен в микрофон. Он сразу увидел, как дама противницы хихикнула себе под нос. Бен начал своим характерно высоким голосом: «Итак, скажем так, гипотетически, что мы создаём гипотетическую гипотезу о том, что теория изменения климата верна, и гипотетически уровень моря должен был подняться из-за выбросов углерода, чисто гипотетически между прочим. , не могли бы люди на побережье просто, я не знаю, продать свою собственность и переехать вглубь страны?» Дама молчала и недоверчиво смотрела на толпу. Однако это не было обнадёживающим выражением страха в глазах врага. Вместо этого Бен заметил в её выражении более покровительственный тон. Казалось, она не поверила, что Бен может оказаться глупее, чем она ожидала. Бен начал потеть, беспокоясь о том, что дама могла возразить ему.

Дама потратила почти добрую минуту, переводя взгляд с Бена на аудиторию и обратно, всё ещё пытаясь понять, действительно ли это дебаты или первоапрельская шутка. Затем она произнесла в продолжающемся недоверии: «Гм, Бен, как ты думаешь, кому люди будут продавать свою затопленную собственность? Чёртов Аквамен? Кому, Бен?» И сразу же после этого за спинами участников начал опускаться верхний экран, уже освещённый диаграммой во всю стену о росте выбросов углекислого газа с начала промышленной революции. Бен был в кризисе, и теперь его больше заботило выживание, чем обладание этой дамой на подиуме.

Внезапно от стресса его живот выстрелил из мочевого пузыря в джон, заставив его подняться и вынудив Бена сильнее сжать его бёдра и начать хватать его одной рукой. Он прижал кальсон к своей промежности, пробивая струю прямо перед кончиком, спасая себя от первоначальной сырости, которая не продлится долго. Несмотря на это, его трусы стали влажными от пота. Бен столкнулся с дилеммой. Он, гипотетически, мог просто тут же сходить в туалет. Туалет находился всего в 30 секундах ходьбы и никогда не был переполнен, но это означало бы, что ему придётся отказаться от дебатов, а это неприемлемое предложение.

Бен сглотнул и начал извиваться сильнее, когда начал свою реплику. «Гм, ну, вы видите, скажем так, гипотетически, что Аквамен существует, и у него есть счёт в банке. Поскольку он супергерой, у него будет невероятно высокий кредит, и он мог бы выкупить всю прибрежную собственность и продать подводным животным». В комнате было тихо. Бен смог собрать достаточно сил, чтобы подавить свои извивающиеся движения и отпустить промежность, чтобы тишина не привлекала внимания к его затруднительному положению. Дама самодовольно уставилась на Бена, по-видимому, готовая возразить. «Бен, как ты думаешь, сколько денег у дельфинов? У акул? У осьминогов?» — спросил голубоволосый студент. — У морских животных нет денег, Бен.

Комната завопила в оооах, признавая удар, который реплика дамы нанесла Бену. Волна мочи хлынула через кальсон Бена, прорвавшись к его трусам. Он брызнул раз, другой, отчаянно извиваясь и изо всех сил держась руками, чтобы остановить это. Но он не мог остановиться сейчас, не без победы. Он начал подпрыгивать на месте, то на одной ноге, то на другой, скручивая ноги, пытаясь поймать и втиснуть между ними свою кальсону. К настоящему времени на его брюках были видны крошечные пятна мочи, просачивающиеся сквозь мокрые трусы. Бен начал свою последнюю позицию: «Очевидно, что всё это было гипотетически. Типа да, да, у морских животных нет денег, и Аквамен не будет покупать недвижимость на берегу моря, но вся идея глобального потепления, вызванного промышленностью, полностью гипотетична, и гипотетически, если бы изменение климата не было гипотетическим, то просто другие члены Мстителей помогли бы справиться с экономическим кризисом».

Дама вдруг стала крупнее, смелее, как тигр, присматривающийся к добыче. «Бен, — зловеще сказала она, — Мстители из Marvel. Аквамен — супергерой DC». Это было окончено. Бен дрожал, сползая вниз, хватаясь за промежность обеими руками и теря ладонями о кальсону, пытаясь сдержать потоки мочи, которые теперь полностью пропитали его трусы. Его ноги были завязаны двойным узлом, и он вспотел, когда увидел, как толпа приветствует эту даму. Его миссия владеть была потеряна. Бен приблизил своё лицо к микрофону и произнёс: «Итак… скажем так, гипотетически, мне действительно нужно было пойти на горшок, чисто гипотетически, и я уже немного похудел в своих трусах, но у меня ещё был путь». скоро будет больше, не могли бы вы, просто ради спора, позволить мне выиграть на этот раз, чтобы я мог сбегать на горшок и пойти пописить, всё ещё владея вами?»

Дама пренебрежительно сошла с подиума и направилась обратно на своё место, чтобы подготовиться к уроку, даже не взглянув на Бена. Но Бен достиг своего предела. Словно шланг, его мочевой пузырь взорвался, струя мочи, заключённая в трусах и брюках, пыталась найти выход сквозь ткань. По его брюкам текли ручьи, оставляя следы в виде веток. Бен попытался схватить обеими руками, но было слишком поздно. Толпа начала смеяться, когда из карманов выхватили телефоны и сработали вспышки фотоаппаратов. Бен открыл свою книгу об Айн Рэнд, чтобы спрятать лицо, и сошёл с трибуны, чтобы побежать обратно к своей машине, крича: «Этот несчастный случай был чисто гипотетическим, пожалуйста, не смейтесь надо мной! Моя жена — врач!»

Бен бросился к своей машине, и у него перехватило дыхание от унижения. Он открыл свой телефон и обнаружил, что его страница в социальной сети взорвалась сильнее, чем его мочевой пузырь, с такими заголовками, как «Бен Шапиро ПРИНАДЛЕЖИТ своим брюкам с мочой» и «Туалет ПРИНАДЛЕЖИТ Бену ШаПИеро». В поисках утешения единственным человеком, к которому он мог обратиться сейчас, было увековеченное имя его героя, Рональда Рейгана, на грязной салфетке, когда он вытирал слёзы, заводя двигатель, чтобы вернуться домой после тяжёлого 30-минутного рабочего дня.

