Две отчаянные девушки и Чад :p

Автор: ElSuave [x] (-)

*000*2011-07-11 05:58

Я только что нашёл это в моём ящике с несколько лет назад. Совсем забыл, что я это писал! Возможно, это звучит немного по-детски, но мне тогда было около 17 лет. Мне особенно нравится та часть, где я использовал своё имя в качестве главного героя.

ВНИМАНИЕ: содержит бисексуальные действия, водные виды спорта, женское отчаяние и хороший материал для дрочки.

Рианнон вздрогнула, когда её полный мочевой пузырь начал угрожать лопнуть. С тех пор как она прибыла на вечеринку, она выпила всего несколько кулеров, но её мочевой пузырь был мал, а мышцы недостаточно сильны, чтобы удерживать его дольше. Она волновалась и знала, что ей нужно пописить как можно скорее. Ей не приходилось так плохо себя чувствовать с тех пор, как месяц назад она поехала на концерт на машине. Она вспомнила, что произошло той ночью… она начала выпускать потоки мочи из своего твёрдого как камень мочевого пузыря, когда пыталась бежать в в*нную.

Сегодня вечером у неё было такое же чувство, так как она не писила около четырёх часов. Она направилась на задний двор дома Чада, становясь всё более взволнованной и возбуждённой. Она почти сразу заметила Элли, которая наливала себе ещё один напиток. «Хм…» — подумала Рианнон, — «Бьюсь об заклад, она тоже не сможет долго сдерживаться». И она была права: Элли подняла глаза и увидела Рианнон, и тут же её глаза расширились, когда она быстро подошла к своей подруге.

«Рианнон! Мне так сильно надо в туалет! Пошли со мной? Я больше не могу сдерживаться…»

Рианнон попыталась скрыть волнение, но закусила губу и ответила:

«Я тоже, Элли, мне кажется, я сейчас обмочусь!»

Затем у неё появилась идея, и она поняла, что больше не может скрывать своё волнение (или сдерживать мочеиспускание).

«Элли… Как ты думаешь, мы должны пойти за Чедом?»

Элли сразу увидела, о чём думает Рианнон, и её глаза загорелись, когда она кивнула. Они вошли в дом, отчаянно пытаясь сдержать мочу. Чад был на кухне, пополняя холодильник Стеллой Артуа и Хайнекеном, и небрежно поприветствовал их.

«Веселиться?»

Рианнон обняла Чада и прошептала ему на ухо.

«Элли и я рвёмся в туалет, и мы действительно не можем больше сдерживаться», — сказала она с озорной улыбкой.

Чад нервно сглотнул, когда Элли подошла ближе и начала тереть руку между его бёдер, в то время как её другая рука была плотно прижата к её влагалищу. Девушки провели Чада по коридору в в*нную и начали раздевать друг друга, а горячая вода, текущая в в*нну, создавала в комнате густое облако пара. Рианнон почувствовала, что теряет контроль, и приложила руку к писечке, выпуская каплю тёплой мочи. Элли сидела на краю в*нны, скрестив ноги и сдерживая себя в отчаянии. Чад жадно посмотрел на неё, пока она закусывала губу и постукивала педикюрными пальцами ног по кафельному полу, пытаясь отвлечься. Они втроём забрались в в*нну, и две девушки начали целовать и тереть друг друга о бёдра. Наконец Элли посмотрела на Чада и сказала ему, что не может ждать, поэтому она забралась на Чада, который лежал в в*нне, и присела на корточки у него на груди.

Когда она начала расслаблять мочевой пузырь, горячий поток прозрачной мочи брызнул из её отверстия для мочи. Когда её моча вытекала из её маленького ноющего мочевого пузыря на грудь Чада, Элли медленно потёрла свой клитор и довела себя до волнистого оргазма.

Тем временем Рианнон отчаянно пыталась удержаться. Она села на нижнюю половину Чада и скользнула его членом глубоко во влагалище. Когда она начала скакать на нём, она прижала руку к своему мочевому пузырю и начала стонать и стонать от боли и удовольствия. Она чувствовала, как её моча вытекает из неё с каждым толчком, и она умолчала Чаду о том, как сильно ей нужно было пописить. Затем она внезапно расслабила мышцы, и её тёплая моча хлынула на всё тело Чада, когда она опорожнила свой полный мочевой пузырь. После того, как она достигла апогея, две девушки целовались и лизались с Чадом ещё несколько минут, прежде чем привести себя в порядок и одеться. Когда они снова присоединились к вечеринке, Чад с восторженной улыбкой на лице, Рианнон повернулась к Элли и прошептала: «Готовы ко второму раунду?» Элли озорно улыбнулась и ответила: «Давай сыграем в «Hold It»!» когда она вручила Рианнон Smirnoff Ice.

Плавник.

