Романтика трёх королевств, история Ву

Автор: deathnote965 [x] (-)

*000*2011-05-02 07:28

Пролог:

Для тех из вас, кто ничего не знает о романе о трёх королевствах, постарайтесь пообщаться со мной, я сделаю всё, что в моих силах, а также хочу отметить, что эта история будет частично историей и частично вымыслом, для тех, кому небезразлично, я укажу, когда произойдёт переключение, надеюсь, у меня будет по одной из этих историй для каждого из 4 королевств, Ву, Вэй, Шу и Джин (предложения, для которых девочек из каждого королевства я должен использовать, приветствуются, эта история с Ву будет показать двух Цяо) и, возможно, несколько глав для каждой, если люди проявят интерес, я опубликую ссылки на изображения персонажей, так как я действительно не люблю описывать персонажей, если мне не нужно …

Цао Цао: http://dynastywarriors.neoseeeker.com/wiki/Cao_Cao

Чжугэ Лян: (Спящий дракон) http://koei.wikia.com/wiki/Zhuge_Liang

Чжоу Юй: http://koei.wikia.com/wiki/Zhou_Yu

Сунь Цэ: (Даже несмотря на то, что к этому моменту он уже исторически мёртв, я считаю неправильным писать рассказ омо о его жене без его участия…) http://koei.wikia.com/wiki/Sun_Ce

Сяо Цяо: (возможно, это полу-лоли, поскольку ей было всего 16 лет, когда всё это началось… и она очень плаксивая и детская) http://www.google.com/imgres?imgurl= http://mobile360.org/wp-content/gallery/wall-320x480-1/three-kingdoms-xiao-qiao-f.jpg&imgrefurl=http://mobile360.org/news/17915-1233-iphone-wallpaper— галерея-vol-1%3Fnggpage%3D9%26show%3Dgallery%26pid%3D7074%26replytocom%3D2579&h=480&w=320&sz=196&tbnid=gj3zB4yNAeL9VM:&tbnh=275&tbnw=183&prev=/search%3Fq%36bqiao%26Bxiao%22 %3Du&zoom=1&q=xiao+qiao&hl=en&usg=__xz5-tLEqsJk_6TctGOkHA_q5Gg8=&sa=X&ei=QrnDTdTrD4Py0gGos_mjCA&sqi=2&ved=0CBoQ9QEwBg

Да Цяо: http://koei.wikia.com/wiki/Da_Qiao

С учётом сказанного и размещённых ссылок, я обновлю первую главу, когда у меня будет время, так как она должна быть немного длинной, чтобы изложить суть истории и того, что будет происходить.

*002*2011-05-02 09:48

Я подумываю сделать это в связи с событиями, приведшими к Чи Би/Красным скалам, когда Цао Цао хотел, чтобы Цяо взяли их в плен или что-то в этом роде, ещё не до конца обдумал это, лол.

*004*2011-05-02 11:05

{{:

Я люблю игры Dynasty Warrior. Однако я хотел бы знать, каким был настоящий Люй Бу… Я имею в виду, он не мог быть армией из одного человека, не так ли? В любом случае, я не могу дождаться, чтобы прочитать это.

}}

Его легенда о том, что он самый сильный на земле, вероятно, сделала его армией из одного человека, это психология, если враг считает, что Лу Бу — это армия из одного человека, тогда он так и есть, хотя он должен был иметь много навыков, несмотря на то, что он держал три брата перед отступлением

*006*2011-05-06 09:01

{{:

Эй, я говорю, не беспокойтесь о людях, знающих историю. Это всё равно будет ваша история, или какой смысл пересказывать историю Ло Гуань Чжуна? Говорю как человек, написавший роман на основе того же материала. ;D Удачи и получайте удовольствие!

}}

Да, вы правы, спасибо, думаю, я не буду тратить столько времени на рассказ истории, сколько на её создание, а на то, чтобы на самом деле сделать историю. Думаю, тем, кто знает об этом всё, будет веселее XD

Почему никто не сказал мне, что Сяо Цяо не хватает ссылки?…

*007*2011-05-06 09:52

Извините, если это отстой, это как … 4 утра, и я хочу, по крайней мере, выпустить первую главу, поэтому я знаю, что эта идея не умрёт для меня XD Но вот оно, наслаждайтесь (для тех, кто знаете, о чём я говорю, Сунь Цэ занял место на Сунь Цюань, для тех, кто этого не знает, не обращайте внимания на это сообщение)

Глава 1: Прелюдия к катастрофе Чи Би (часть 1)

После того, как Сунь Цэ не смог захватить столицу Сюй Чана, где он был ужасно ранен в бою, королевство Ву понесло большие потери в войсках, а боевой дух вокруг упал, в результате чего Сунь Цэ впал в состояние депрессии, которое даже его лучший друг Чжоу Юй не мог вывести его из себя, он был прикован к постели в течение нескольких дней, никогда не покидал безопасность своей комнаты, его заклятый брат Чжоу Юй всегда был рядом с ним, постоянно заботясь о здоровье своих друзей.

«Эй… Чжоу Юй?»

«Да, мой господин?»

«То, что сказал этот колдун, в последнее время меня очень беспокоит…»

— Ты имеешь в виду тот, что от Сюй Чанга?

«Да… неважно… ничего, Чжоу Юй». Что он имел в виду под тем, что я проживу только половину нормального срока жизни нормального человека?

«Сан Се… Сан Се!»

«Хм? О, что такое, Чжоу Юй»

«Мы только что получили письмо от Шу… очевидно, они хотят вступить с нами в союз, поскольку ни одна из наших великих стран не в силах противостоять Цао Цао».

«Ах… лорд Лю Бэй… он хочет получить у меня аудиенцию?»

«Не совсем милорд, письмо было от Шу, но это не его почерк, похоже, что тот, кто написал это письмо, был Чжугэ Лян»

«Спящий дракон, а? Лорд Лю Бэй действительно оправдывает свою репутацию… Думать, что он мог воспользоваться услугами Дракона, просто удивительно».

— Что вы хотите сделать, мой лорд?

«Давайте встретимся с этим Чжугэ Ляном и посмотрим, что он предложит нам сделать».

«Да, мой лорд, я ухожу, я устрою тебе встречу, когда вернусь»

Прежде чем Чжоу Юй успел уйти, Сунь Цэ внезапно схватил его за плечо: «Чжоу Юй, будь осторожен… если Дракон оправдает свою репутацию, он может представлять опасность для всего Ву в будущем».

«Я прекрасно понимаю, мой лорд, вы просто отдохнёте и предоставите это мне».

«Ха-ха, ещё раз спасибо, Чжоу Юй, я не знаю, где бы я был без тебя, ты всегда рядом, чтобы вытащить меня из моих беспорядков»

И с этим прощанием от своего друга он намеревался привести Чжугэ Ляна обратно в Ву, чтобы встретиться с Сунь Цэ.

«Это довольно прекрасный день… у меня плохое предчувствие…» — пробормотал Чжоу Юй про себя, подходя к карете, которая ждала его, чтобы отвезти его в Шу, «Что замышляет этот Чжугэ Лян? …»

«Сэр! Вы готовы идти?» водитель позвал Чжоу Юя

«Ах, да, я собираюсь вздремнуть… Не могли бы вы разбудить меня, когда мы будем там?»

«Да сэр».

Но Чжоу Юй не слышал его, он уже заснул после нескольких дней бодрствования рядом с Сунь Цэ. Возница разбудил его, когда они добрались до Шу, как он и просил, но когда они прибыли, их ждал не Спящий Дракон, а сам Цао Цао, который уже уничтожил всю страну Шу.

«Что?! Нет! Как это может быть!» Чжоу Юй закричал: «Весь Шу? Уничтожен? Цао Цао!!»

«Хахахаха, что случилось, мальчик? Ты действительно думал, что сможешь победить меня с помощью Лю Бэя?» Цао Цао сказал, поворачиваясь спиной к Чжоу Юю и указывая на горящие останки Шу: «Смотри, как всё горит, мальчик, и знай, что следующим будет Ву, ты бессилен остановить моё завоевание! Ахахахахаха!!»

«Нет… Цао Цао, чудовище! Тебе нельзя позволять править этой землёй! Я не позволю тебе! Твоё правление тирании — не то, что нужно этой земле! веди их в вечный мир!»

«Тогда иди ко мне, мальчик… ЕСЛИ ты думаешь, что сможешь победить…»

— Цао Цао… — пробормотал Чжоу Юй, сдерживая слёзы, — я не позволю, чтобы эта участь постигла и Ву! Аааа!!! Чжоу Юй бросился на Цао Цао своим мечом, пронзив его прямо в сердце, но, к его изумлению, Цао Цао исчез, как будто его никогда и не было рядом.

Через несколько мгновений Чжоу Юй проснулся, задыхаясь и тяжело дыша, и увидел перед собой землю Шу, всё ещё такой, какой она была и всегда была.

— Это всё… просто сон?

«Сэр, вы в порядке? Мы прибыли в пункт назначения»

«Ааа, да, я в порядке, просто плохой сон и всё, спасибо, что спросили», — сказал он, выпрыгивая из кареты.

«Наконец-то я встречусь со знаменитым Чжугэ Ляном, интересно, как это будет происходить», — подумал он про себя, шагнув в страну Шу и приблизившись к замку, где он встретит самого Спящего Дракона.

### Конец ###

(Я совсем не доволен тем, как я описал вещи, НИКОГДА не пишите рассказ, пока пытаетесь не заснуть XD ((К счастью, нечего описывать, когда два человека ведут скучные разговоры о том, что находятся на грани войны, а?? лол Хотя я мог бы добавить некоторые жесты или движения рук…)) однако я никогда не пробовал делать диалоги персонажей так, как я это делал сейчас, и на самом деле это намного проще, если ни у кого нет проблем с тем, как это делается. настроил, наверное так и дальше буду делать)

*009*2011-05-06 21:11

{{:

Да, я надеюсь, что мой будет более приятным для тех людей, которые узнают, что я сделал. Но я также немного боюсь, что найдутся самые чистые люди, которые посмотрят на это и скажут: «Это неправильно! Это сделал Чжугэ Лян, а его даже нет в этой истории!» *Вздох* Я действительно хочу, чтобы моя книга понравилась фанатам РТК, но я не просто надеюсь на их одобрение. Там есть гораздо более широкий мир, и если вы напишете лучшую историю, на которую способны, она обязательно привлечёт их внимание. Извините, у меня ещё не было времени проверить ваши ссылки, но я очень хочу. Не снимай их, ладно?

}}

Ссылки — это просто картинки, поэтому у людей есть изображения персонажей, если не полная предыстория. XD

