Что такое в*нная, опять же? (Хроники Ксеноблейда 2)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2018-05-24 01:39

(Примечание: содержит отчаяние несовершеннолетних и сюжетные спойлеры вплоть до шестой главы. Читателю рекомендуется соблюдать осторожность.)

Выражаем благодарность DerivativeWings за редактирование. Ознакомьтесь с его серией «Планета отчаяния», начинающейся здесь.

.

Холодно. Да, определённо холодно этим утром. Именно об этом думала Финч, птица Блэйд, когда она шла по мощёным улицам Теосуара. Как всегда ранняя пташка, она уже встала и хорошо позавтракала с рынка, а теперь наслаждалась прогулкой, чтобы размять ноги после хорошего ночного сна. Она была очень благодарна своим перьям, согревающим её в этом холодном воздухе; жаль, что другим горожанам приходилось носить так много одежды, чтобы не замёрзнуть. Она понятия не имела, как кому-то удавалось жить здесь в…

Финч остановилась как вкопанная и подняла руки, указывая на её голову. Как снова назвали этот город? Она знала это всего секунду назад, это было прямо на кончике её языка. Ей просто нужно было вернуться по своим сегодняшним шагам и… подождите, что она делала сегодня? Она вспомнила, как проснулась, это было очевидно, и её полный желудок дал ей понять, что она позавтракала… но что она ела? На вкус как морковь с каким-то мясом. Это было её любимое блюдо или что-то в этом роде?

Финч крутилась по кругу и в буквальном, и в мысленном смысле, пока хлопающая дверь не вырвала её из этой бесконечной петли. Повернув голову, она обнаружила, что больше не одна в этой части города. Двое детей, мальчик и девочка, оба из… Гормотта, не так ли? В любом случае, у них было много коричневого меха, покрывающего их тела, вероятно, поэтому они носили только лёгкую одежду в этом холодном месте, даже не обувь в этом отношении. Что ещё более важно, они оба выглядели расстроенными: мальчик кусал нижнюю губу и держался за пах, в то время как девочка тёрла колени, раскачиваясь взад и вперёд на месте. Ни один из них, казалось, не замечал большую птицу, стоящую напротив них.

Через секунду они оба доковыляли до дальней стены, повернувшись спиной к Финчу. Достигнув его, мальчик возился со своими шортами, а девушка присела на корточки, натягивая свои короткие шорты и нижнее бельё до колен, её саронг скрывал её зад из виду. Буквально через несколько мгновений из каждого мальчика вылетела жёлтая струйка, мальчик ударился о стену, а девочка пошла по земле, мягкое позвякивание достигло ушей Финча. Вскоре после этого мальчик откинулся назад, закинув одну руку за голову, а девочка вздохнула и подняла голову.

Финч от удивления отшатнулась и вскинула руки вверх. Это определённо было не то, что она ожидала увидеть сегодня утром, и зрелище, которое она нашла приятным. У неё в голове было несколько вопросов, например, что эти дети делают здесь или что заставило их писить на улице вот так. Тем не менее, по мере того как она продолжала наблюдать, как они справляли нужду, акцент на «облегчении», поскольку объём мочи, выходящей из них, оставался сильным в течение довольно долгого времени, в глубине её сознания росло щемящее чувство. Она не могла точно понять, что это, но казалось, что она собиралась что-то сделать этим утром, что-то накопилось внутри неё, что она действительно хотела выпустить…

«Ах!» Финч чуть не подпрыгнул в воздухе, когда она вспомнила. Вещь! Сверхважная новость, которую она должна всем рассказать! Она собиралась вернуться в гостиницу именно для этого, когда её отвлекли. Ей нужно срочно вернуться в таверну Анастейши!

Быстро развернувшись, Финч помчался в том направлении, которое, как она надеялась, приведёт её к гостинице, оставив двух свистящих детей в замешательстве озираться по сторонам. Теперь, когда она вспомнила, ей нужно было добраться до своих друзей, прежде чем она сможет снова забыть о важном. Она могла быть забывчивой, но всегда отдавала на сто процентов своих союзников. Она ни за что не собиралась подводить их сегодня!

Хорошая новость заключалась в том, что Финч связалась с её друзьями и почти мгновенно разбудила их. Плохая новость заключалась в том, что она не могла вспомнить важную вещь к тому времени, когда добралась туда, оставив их на мгновение в замешательстве. Прежде чем она успела подумать о том, чтобы подвести их, им пришла в голову идея позволить наёмникам Гарфонта провести расследование, чтобы посмотреть, смогут ли они сами найти важную вещь.

Через полчаса наёмники вернулись с самыми ужасными новостями: группа солдат во дворце Теоскалдия планировала восстание, чтобы свергнуть короля Евлогименоса! Группа, не теряя времени, направилась прямо во дворец, пройдя через его вход всего через несколько минут.

Войдя в Зал Добродетели, команда вскоре увидела танталийских солдат с обнажённым оружием и громкими голосами. Где-то дальше по коридору они могли слышать звуки скрежета металла и выкрикивания команд.

— Это… похоже… — сказал Рекс.

— Слухи были правдой, — сказал принц Зик из Тантала.

«Ваше высочество! Вы вернулись!» К группе подбежали двое солдат, ни один из них не размахивал оружием.

«Было восстание, и все сошли с ума!» — сказал второй охранник.

«Мы слишком много справимся сами, Ваше Высочество. Можем ли мы рассчитывать на вашу помощь?

«Конечно!» Зик положил руку на бедро в позе уверенности. «Может быть, именно об этом говорил Финч в гостинице», — предположил он.

— Подожди, — сказал Финч, — может быть, я сейчас вспомню, что это было.

Взмахнув руками, Финч ещё раз применила свою способность вспоминать, пытаясь быть полностью уверенной. Она изо всех сил ломала голову, но, увы, память продолжала ускользать от неё. Финч разочарованно усмехнулся, но потом подумала, что это не только её вина. При таком волнении, как кто-то мог что-то запомнить?

Не помогало и то, что теперь её отвлекало что-то ещё. По пути Финч осознала, что внутри неё, прямо под животом, растёт какое-то… давление. Это было не больно, но это было действительно неудобно, несмотря ни на что. Если она ничего не знала, ей казалось, что ей нужно…

«Финч! Ты присоединишься к нам или нет?

Крик Наи отвлёк внимание Финча от её тела. Заглянув вперёд, она увидела, что её друзья уже двинулись вперёд, всего в нескольких шагах от первого из повстанческих солдат.

«Э, правильно! На моём пути!» Положив одну руку на её шлем, Финч побежал прямо к вечеринке, устроившись позади Наи и придав ей серьёзное выражение лица. — Хорошо, Нанна! Я, как всегда, готов поддержать своего верного Водителя!»

Ниа повернулась к ней со своим лучшим выражением «ты не можешь быть серьёзным». «Это Ния, и я не ваш водитель».

— Разве нет? — сказал ошеломлённый Финч. — Но тогда кто…

— Ко мне, Финч! — закричал Мораг, размахивая щитом-молотом, который пришёл вместе с призывом Финча.

«О, точно! Мэгги — мой водитель, — сказал Финч, пока она двигалась, чтобы прикрыть Мораг спину.

— Меня зовут… — начала было Мораг, но покачала головой. «Неважно, они движутся к нам. Готовьтесь к бою с врагом!»

— Есть, капитан! — сказал Финч. — Хи-хи, всегда хотел это сказать.

Сразу после этого вспыхнула драка, залы наполнились криками, столкновением оружия и стрельбой всевозможными эфирными искусствами. Уже сталкиваясь с охраной Тантала, Рекс и его команда прекрасно знали об их боевой доблести, а повстанцы были так же хорошо обучены, как и остальные.

В этой битве у группы была своя работа, и Финч не был исключением. Хотя она сама много не сражалась, её обязанностью как Клинка было наделить своего Водителя энергией эфира. Направлять энергию, необходимую для таких больших сражений, было утомительно, особенно когда Мораг нужно было провести сверхмощную атаку или если Финчу приходилось заряжать эфирный барьер вокруг неё, чтобы блокировать атаку.

По мере того, как бой затягивался, Финч чувствовала, что усталость накатывает на неё. Мышцы болели, её дыхание стало затруднённым, и это странное давление только усилилось, как будто что-то вот-вот выльется из неё, если она ослабит бдительность. Но не было времени беспокоиться об этом, особенно когда её друзья и особенно её Водитель были в опасности. Она будет продолжать выкладываться до тех пор, пока все не окажутся в безопасности, потому что так поступил бы надёжный Клинок.

Потребовалось некоторое время, но повстанцы пали один за другим, и отряд направился по коридору, ведущему в священную комнату дворца. Никто не бегал быстрее Финча, который лучше всех понимал, что нужно торопиться. Если они не закончат здесь свои дела в ближайшее время, то… что ж, случится что-то плохое, в этом она была уверена.

— Финч, помедленнее, — приказал Мораг.

Финч остановилась как вкопанная и повернулась лицом к группе. «Но мы должны поторопиться и побить этих плохих парней за… что бы они ни собирались сделать!» — ответила она, всё время подпрыгивая на своих твёрдых, острых ногах.

«Я понимаю, но мы должны двигаться вперёд и сражаться вместе, — сказал Мораг, — и ты должен оставаться позади меня как мой Клинок, несмотря ни на что».

— Ах да, чуть не забыл эту часть. Финч потёр ей затылок, пока она возвращалась в исходное положение. «Вперёд, друзья!»

Команда никому не была нужна, потому что они уже направлялись к концу коридора в Зал почёта. Стены открылись, чтобы показать больше повстанческих солдат, больше всего из тех, с которыми они сталкивались до сих пор. Финч воспользовался моментом, чтобы проглотить её горло, пока она ёрзала позади группы. Врагов оказалось намного больше, чем она ожидала; Хватит ли у неё сил выдержать весь бой, особенно когда судороги в ногах и паху усиливаются?

«Финч, твой эфир, пожалуйста!»

Так же быстро, как они появились, беспокойство исчезло из головы Финча. Конечно, она переживёт это. Она должна была, если не для себя, то для своего дорогого Драйвера, кем бы она ни была.

«Подступила!» Финч вытянула руки и, не теряя ни секунды, начала направлять эфир. Её силы вошли в молот как раз в нужное время, позволив Мораг нанести заряженный удар по голове атакующего охранника.

Праздновать было некогда, так как другой стражник уже поднимал копьё для удара. Финч накачал немного эфира вокруг Морага, создав барьер, от которого копьё отскочило. Мораг вырвался из оставшегося эфира, чтобы нанести тупой удар, поваливший мятежника на землю, а затем последовал мощный удар вниз. Подняв молот, Драйвер и Блэйд обнаружили, что вокруг них стоят оставшиеся охранники, готовящиеся к атаке.

Не прошло и нескольких секунд боя, как Финч снова почувствовал напряжение. Она чувствовала, как под её перьями выступил пот, а мышцы горели от усталости. Тем не менее, она никогда не сдастся, особенно посреди такой важной битвы.

Финч оставалась непоколебимой в своей решимости, даже если её тело не полностью ей помогало. Её движения стали вялыми, так как ноги почему-то очень не хотели отделяться друг от друга. Если подумать, у неё была только одна рука, чтобы направлять эфир; другой нашёл путь между её ног, плотно прижавшись к её паху. Она должна была задаться вопросом, что с этим делать, поскольку обычно это происходит только тогда, когда…

«Финч, сосредоточься!»

— Что? Верно, очень важный бой всё ещё продолжался. Финч раздвинула её ноги и отдёрнула руку, несмотря на протест её тела. — Хорошо, какие вам приказы, сэр? она спросила

«Пора покончить с этим. Выполняйте нашу идеальную штурмовую атаку немедленно!»

— К-какой из них… — начал было Финч, но прежде чем она закончила, её глаза загорелись. «О да, кажется, я знаю этот приём!»

Финчу не пришлось передумать, потому что Мораг уже начал атаку. Сначала она ударила молотом, создав силу ветра, которая оттолкнула оставшихся мятежников, а затем бросила молот вверх и за собой. Финч поймала его в воздухе, затем начала вращаться на месте, разогнав молот до высокой, опасной скорости и создав вокруг себя торнадо.

— Вууу другой! — закричал Финч, когда она набрала полную скорость. «Пррр-уоу!»

В очередной раз Финч забыла, как трудно удерживать равновесие на полном вращении, и молоток, вылетающий из её рук, служил хорошим напоминанием об этом. Она упала на попу, а молот полетел в сторону врагов. Когда он ударился о землю, эфир, содержащийся внутри, взорвался, поразив всех повстанцев с той же силой, что и светошумовая граната. Одни отлетали и врезались в стены, другие ударялись и кувыркались по земле, но ни один не мог подняться и продолжить бой. Вот так восстание было побеждено, хотя группе понадобилось время, чтобы до него дошло.

— Что ж, думаю, это один из способов выиграть бой, — сказал Рекс, опуская меч после того, как использовал его, чтобы защититься от взрыва.

«Вау! Разговор о тренировке!» — сказал Финч, когда она встала на ноги, положив руку на голову, чтобы успокоить вращающиеся глаза и кружащееся тело. — Эм, это был последний из них?

— Скорее всего, — сказал Зик, — мы позаботились об арьергарде, и двери в Зал Тайн остаются запертыми. Охранники должны быть в состоянии справиться с любым отставшим отсюда.

— Больше нет врагов? Финч улыбнулся. «Какое облегчение». Закрыв глаза, она позволила себе выпустить адреналин от борьбы и успокоиться. Она жила ради того, чтобы помогать своим друзьям, чем могла, и знать, что на этот раз она добилась успеха без каких-либо серьёзных ошибок, было так же приятно.

На самом деле, более чем приятно. Когда её мышцы расслабились, Финч почувствовал приятное покалывание, охватившее её, и то надоедливое давление, которое удерживало её в таком возбуждённом состоянии, казалось, ушло. Она откровенно вздохнула от этого чувства облегчения, которое почему-то казалось знакомым, хотя в данный момент она не могла его точно определить. Ну ладно, если это было так хорошо, это не могло быть чем-то плохим, верно?

— Эм, Финч?

«Хм?» Финч открыла глаза на голос Рекса. Вместо кучки счастливых друзей все смотрели прямо на неё с хмурыми глазами, некоторые с широко раскрытыми глазами и открытыми ртами.

«Что со всеми этими странными лицами?» она спросила.

— Ты… забыл что-нибудь сделать этим утром? — спросил Рекс.

«Ну, я позавтракала и рассказала тебе всё о сверхважном деле», — ответила она.

«А я думал, что видел худшее из этого ещё в Аргентуме», — сказал Зик с гримасой.

«Поппи никогда раньше не видел кого-то настолько небрежного с таким типом телесных функций», — сказал Поппи.

Финч наклонила голову. «Хм? Бода, что теперь?

— О, ради любви… — проворчала Ная и топнула ногой. — Финч, ты мочишься!

«Чтооо!?» Это было всё, что ей понадобилось, чтобы осознать звук разбрызгивания воды под ней, а также ощущение жидкости, покидающей её тело. Финч раскинула руки и посмотрела прямо вниз, широко распахнув глаза от ужаса.

Оказалось, что «обмочиться» было не совсем точно. Большая часть её мочи вытекала из неё золотой струёй, которая текла вниз и немного вперёд между перьями в её паху. Он превратился в мелкую морось, прежде чем удариться о землю, издавая звук, как будто кто-то наполовину включил шланг и нацелил его на каменный пол. К тому времени, когда она посмотрела вниз, уже образовалась впечатляющая лужа, почти достигающая внутренних краёв её ступней. Несмотря на то, что таким образом вытекало большое количество мочи, Финч всё ещё чувствовала, как она немного стекает по её ногам, придавая перьям и когтям ощущение грубости и влажности.

— О… Омигош! Финч ахнул, сжав её ноги от колен и зажав между ними руки. Красные точки на её щеках стали распространяться по нижней части лица. — Я-я совсем забыл! Я собирался пойти н-раньше, п-но потом эт-дело, и, а потом нам пришлось драться, и я… я…

Финч замолчал, продолжая метаться головой между всеми своими друзьями. Она никогда не собиралась ничего говорить, чтобы это выглядело лучше, и знала это. Внизу её попытки остановить возникшую течь были такими же безнадёжными. Всё, чего ей удалось добиться, это намочить руки и заставить больше воды стекать по ногам, создавая видимую матовость на её перьях и сияя на её косолапых ступнях.

Оставалось только смириться с её несчастным случаем. Опустив руки в стороны и расслабив позу, Финч смотрела со слезами на глазах на то, как остатки её мочи превращаются в простые капли. «О, чувак, я действительно сделала это сейчас», — прорычала она.

— Эй, эй, Финч, всё в порядке! — сказал Рекс, поднимая руки. «Несчастный случай может случиться с каждым. Мы не расстроены и не собираемся осуждать вас за это».

«Рекс прав, — сказала Ная, — это то, о чём я не могу тебя понять».

— Неужели сейчас? Зик повернулся к Наи, приподняв бровь. — А с чего бы это?

— Не твоё дело, Шеллхед, — сказала Ная, скрестив руки на груди и бросив на него недовольный взгляд.

«Н-но это не нормально! Я, я не просто попал в аварию, я п-совершенно забыл, что должен был ехать! Финч прервалась на пару всхлипов, позволив нескольким слезам упасть на пол, чтобы присоединиться к луже другой телесной жидкости. «Н-как я могу быть хорошим Клином, если я что-то такое напортачил?»

«Финч». Голос Мораг прорезал воздух, когда она шагнула к ней. Финч не осмеливался взглянуть на высокого, жёсткого Водителя, которого она, несомненно, подвела.

— Я… мне так жаль, М-Морти, — всхлипнула она. «Возможно, я худший Блэйд на свете».

— Я должен не согласиться с вами в этом.

«Хм?» Финч в замешательстве поднял глаза и обнаружил, что Мораг смотрит на неё, но не в гневе, а с обычным, нейтральным выражением лица, с руками за спиной.

«Не ошибитесь в моих словах. Этот твой поход в туалет неприемлем, особенно для Клинка, принадлежащего высокопоставленному чиновнику, — сказал Мораг.

— Я… я знаю. Финч опустила голову, ожидая, что следующие слова будут о том, чтобы отпустить её от Морага.

«С учётом сказанного, это не отменяет всей хорошей работы, которую вы проделали сегодня».

— Это… нет?

Мораг кивнула и присела на уровень глаз Финча. — Вы предупредили нас о беспорядке, дав нам возможность отреагировать на него, пока из этого не вышло самое худшее. Мало того, сегодня вы оставались таким же надёжным в бою, как и всегда. Если не считать этого момента, сегодня ты проделал прекрасную работу.

— Знаешь, она права, — сказал Зик. — Если кто-то и подвёл нас сегодня, так это мой бесполезный старик. Я выскажу ему своё мнение об этом беспорядке, как только мы закончим здесь, это точно… но я отвлёкся, — быстро добавил он, увидев, как Ниа и Мораг посмотрели на него.

Тем временем Финч почувствовала, как до неё доходят слова её Водителя. Она не была обузой даже после этого? Может быть, у неё ещё была надежда. — Мм, с-спасибо, Мэнди. Финч вытер слёзы с её глаз рукой.

— Моё имя… — начала было Мораг, но покачала головой. — Сейчас это не важно. Теперь тебе лучше?

«Немного, но я всё ещё чувствую себя очень смущённым. Тоже грубо».

— Этого следовало ожидать, я полагаю. Мораг сделала паузу, чтобы собраться с духом, прежде чем продолжить. — Но знай это. Не так давно я попал в происшествие, похожее на это, и чувствовал то же, что и ты сейчас.

— П-правда? — спросила Финч, её глаза расширились от удивления и замешательства.

«Я говорю наут, но правду. Я верил, что никогда не оправлюсь от такого падения, но, получив время и ободряющие слова, я в конце концов поднялся и продолжил. Я уверен, что вы тоже сможете».

— Т-ты так думаешь? Финч позволил себе улыбнуться. «Тогда я постараюсь стать для тебя лучшим Клином, Мона!»

«Меня зовут М-о!» Мораг так и не успела закончить своё исправление, потому что вскоре она почувствовала пару пернатых рук и крепких, влажных рук, сжимающих её в объятиях.

«Я больше не буду делать что-то подобное, обещаю!» — сказала Финч, её голос звучал приглушённо в униформе Мораг.

— Э-э, всё хорошо, — сказала Мораг, пытаясь стащить с себя мокрую птицу. — Но я прошу тебя отложить это объятие до тех пор, пока ты снова не станешь приличным.

Глаза Финч распахнулись, когда она поняла, что выпивает больше жидкости, чем слёз на Драйвере. «Ах, упс!» Она вырвалась из объятий и нахмурилась. «Я бы очень хотел быть чистым сейчас, но как я буду делать это здесь?»

— Возможно, я смогу помочь с этим. Пайра шагнул вперёд и протянул руку, из ладони которой вырвалось мягкое пламя. «По крайней мере, я могу вытереть тебя, пока ты не примешь в*нну».

— Ты уверен, что это безопасно, Пайра? — спросила Ния.

«Я очень осторожен со своим пламенем. Обещаю, это не будет больно, Финч.

— Гм, если ты так говоришь, — сказал Финч, наконец выбираясь из лужи.

«И пока это происходит, остальные из нас должны заняться сдерживанием и допросом повстанцев», — сказал он.

Последовало молчание, пока группа занималась своими делами. Пока Пайра вставала на колени и вытирала Финчу ноги, всё, что могла делать птица, — это смотреть, как её друзья делают работу без её помощи. Даже после добрых слов Морага Финч не мог не чувствовать себя немного бесполезным и смущённым.

«Каково это? Теперь стало лучше? — спросила Пира, убирая пламя.

Финч посмотрел на её ноги. Несмотря на то, что её перья и когти всё ещё оставались неприятными, они всё же были намного лучше, чем до работы Пайры. Мало того, никто не смог бы сказать, что она обмочилась, не взглянув внимательно и не понюхав пару раз.

— Д-да, теперь лучше, — нахмурившись, ответил Финч.

«Всё будет хорошо. Я уверен, что ты скоро вернёшься к своему счастливому состоянию».

Финч покачала головой. — Не знаю, Пенни. Я думаю, что пройдёт много времени, прежде чем я смогу справиться с этим».

С этими словами Финч повернулся и ушёл от Пайры, низко опустив голову. Однако ей удалось сделать всего несколько шагов, прежде чем она остановилась и уставилась прямо перед собой, её выражение лица было совершенно пустым в течение нескольких секунд.

— Эм, ты в порядке, Финч? — спросил Пира.

Финч обернулся, приподняв бровь. — Конечно, а почему бы и нет?

Пайра мог только молча смотреть на вновь обретённое безразличие Финча. То же самое можно сказать и о Ние, которая закончила сдерживать бессознательных солдат и в этот момент пошла обратно к Пайре. — Не говори мне… — начала она.

Именно тогда Финч несколько раз понюхал воздух и повернулся к Бригид, пока она держала пламя, чтобы испарить лужу.

«Вау!» она отпрянула от удивления. — Кто-нибудь там пописил?

Вся группа прекратила то, что они делали, и повернулась к ней, у большинства из них было то же выражение лица, когда они увидели, как она обмочилась.

Не подозревая об этом, Финч ещё пару раз понюхала, потом посмотрела вниз и подняла ногу. «Подождите, я наступил на него? Ой, мерзко! Тот, кто это сделал, должен извиниться передо мной!»

Большая часть группы сначала могла только смотреть и моргать. «Полагаю, теперь она вернулась к нормальной жизни», — прокомментировал Зик.

«Я не думаю, что с ней всё в порядке», — сказала Ниа.

«Тора хотел бы, чтобы он мог так легко забыть смущающие моменты», — пожаловался Тора.

— Похоже, ты был прав в своей оценке, Рекс, — сказала Мораг, приложив руку к подбородку.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Рекс.

«С таким необычным человеком, как Финч, редко бывает скучно».

(A/N: Это самая глупая идея для истории омораси? Может быть, нет, но мне кажется, что она близка.)

