Повышенное облегчение

Автор: EnragedFilia [x] (-)

*000*2014-06-03 09:50

Теперь история о команде супергероев-мутантов, сражающихся со злодеями, и об одной молодой супергероине, у которой не было иного выбора, кроме как раскрыть свой большой постыдный секрет. Это: повышенное облегчение.

Глава 1: Благослови дожди в Африке

###

На западном берегу озера Виктория, на стороне границы с Угандой, в маленькой лагуне отдыхала молодая женщина. Она плавала на мелководье, растянувшись, словно полулёжа на кровати из мягких пушистых подушек, и её длинные белоснежные волосы развевались на поверхности вокруг. Такие волосы были бы достаточно примечательны сами по себе, а её волосы были ещё более примечательны на контрасте с её шоколадно-коричневой кожей. Её звали Орола Мэтьюз, и она пыталась расслабиться. Но её расслабление было прервано громким плеском. Она открыла свои ярко-голубые глаза и огляделась. Она была по-прежнему одна, и звук, казалось, исходил из каких-то кустов позади неё. Широкая ухмылка скользнула по лицу Оролы, и она прошептала про себя: — Ты преследовал меня всю дорогу, а, Курт?

Осторожно, чтобы это выглядело непринуждённо, чернокожая женщина с белыми волосами снова закрыла свои голубые глаза и скользнула под воду, затем встала и вытянула руки над головой. Она выныривала из воды одной сочной, плавной кривой за раз, как в рекламе шампуня по завышенной цене. Маленькие ручейки стекали по её обнажённой коже, когда она медленно поворачивалась, стараясь, чтобы её большие, полные груди качались и покачивались. И как только сцена была готова превратиться либо в очень плохой любовный роман, либо в ещё худшее порно, она бросилась на звук плескания, оторвала ветки в сторону и закричала: «Попался-а-а!»

Триумфальный крик Оролы начался со слова «попался», но превратился в крик удивления. Потому что она не смотрела на своего друга Курта, на подглядывающего, которого, как ей казалось, она снова поймала на месте преступления. Она смотрела прямо на великолепную пару сисек.

«О! Боже мой! Это ты! Боже мой, это действительно ты! Я не могу поверить, что это действительно ты!» Это был Аквамарин, обладательница великолепной пары сисек. Она была так взволнована, что фактически подпрыгивала вверх и вниз, и её великолепные сиськи тоже подпрыгивали. Вид этих двух огромных, идеально округлых глаз цвета свежесмазанного чёрного дерева, трясущихся перед её лицом, мешал Ороле смотреть девушке в глаза. Аквамарин собиралась представиться, но сначала ей нужно было сказать что-то очень важное.

«О боже, прости, я просто так рада наконец-то встретиться с тобой, ты мой кумир и образец для подражания, и я имею в виду, что ты кумир всех в школе, и я просто знаю, что они все будут так завидовать, что Я на самом деле должен встретиться с Тайфуном!» Тайфун — супергеройское имя Оролы. Это было имя, которым она обычно представлялась, по крайней мере, когда не была в школе. Аквамарин было супергеройским именем Аквамарин, и это было имя, которым она всегда представлялась, по крайней мере, когда не забывала представиться. «О! Я Аквамарин. Очень приятно познакомиться». Примерно в то же время, когда Аквамарин наконец вспомнила, что нужно представиться, Ороле наконец удалось поднять глаза.

«Я… О… ??Да, я тоже рад познакомиться с вами. Надеюсь, мы сработаемся». Ей также удалось изобразить приятную улыбку. Аквамарин, казалось, не заметила, как Орола уставилась на её великолепные сиськи, и Орола определённо не собиралась упоминать об этом первой. — Я не ожидал встретить тебя так скоро. Тайфун ожидала встретить здесь своего нового товарища по команде, но не раньше, чем через два часа. Она приехала сюда пораньше, чтобы немного окунуться и расслабиться перед миссией.

«О, да, я знаю, что пришёл на пару часов раньше. Но эй, теперь мы можем поболтать. Давай присядем». Аквамарин повернулась, чтобы вернуться к скалам, и Орола не могла не посмотреть вниз, когда великолепная попа девушки выглянула из-под поверхности. — Я просто пришла пораньше, чтобы искупаться нагишом, — продолжил Аквамарин, всё ещё не замечая, на что уставился Тайфун.

«Мне всегда нравится расслабиться перед миссией. Наверное, ты тоже купался нагишом, да?» Это было вполне разумное объяснение того, почему они оба оказались голыми в одно и то же время в одной и той же лагуне в истории, которая не была каким-то нелепо придуманным порно. — Я слышал тебя раньше из кустов. О, ты меня тоже слышал? Ты что, так выскочил из кустов? Всё ещё счастливо улыбаясь, она повернулась и села, отчего её сиськи снова закачались и подпрыгнули. О, и если это повествование, кажется, уделяет слишком много внимания сиськам, это только потому, что персонажи продолжают пялиться на них. Честный.

«Хм? О. Да, это». Орола снова оторвала взгляд от роскошных сисек и тоже пошла садиться. «Я вообще-то думал, что мой друг Курт последовал за мной сюда. Видите ли, у него есть привычка просто появляться, чтобы поговорить». Курт был супергероем Shadowgazer. Ему очень нравилось «просто появляться, чтобы поговорить» неожиданно, особенно когда «Тайфун» нырял нагишом.

«Преследовал вас всю дорогу сюда из Америки?» Аквамарин хихикнула, отчего её сиськи закачались ещё сильнее. У него должна быть суперскорость или что-то в этом роде». У Тенегляда не было суперскорости, но он мог телепортироваться.

«Нет, нет, единственный спидстер, которого я знаю, это Гэри, и я встречал его всего несколько раз». Гэри был The Smash, более опытным и признанным супергероем, активным со времён Золотого века и членом Лиги Правосудия. Вероятно, он мог бы добраться из штаб-квартиры Лиги Правосудия до озера Виктория за несколько минут, но для Курта это заняло бы всего несколько секунд. — Впрочем, Курту не нужна сверхскорость, чтобы добраться сюда. Он телепортируется.

«О! Тогда это объясняет. Может быть, он сможет навестить нас после того, как мы закончим миссию». Курту бы это очень понравилось, особенно если бы они были в настроении ещё больше купаться нагишом. «Я почти никогда не встречаюсь с американцами. В последний раз это было, когда…» она замолчала, её тёмно-карие глаза расширились, затем она ахнула и прикрыла свои великолепные сиськи. «Боже мой! Боже мой, я забыл! Мне очень жаль. Мне очень жаль. Я просто забыл. Я имею в виду, что ты просто не похож на амери-я… Я имею в виду, что ты так похож на одного из… Я имею в виду… о боже, прости, я просто не знал, что ты здесь, а потом, когда я увидел тебя, я был так взволнован, что даже не подумал, и я бы никогда не пошёл купаться голышом, если бы знал, что ты здесь. ». Аквамарин знала, что американцы по-разному относятся к наготе, и она знала, что «Тайфун» был американским, или, по крайней мере, достаточно близким, но только сейчас она не могла сопоставить их вместе.

Орола прервала паническую болтовню девушки. «Всё в порядке, я не против!» Она действительно не знала. Хотя теперь Орола была американкой, она выросла в Африке и даже какое-то время жила в племенной деревне. Благодаря этому теперь она была тем, кого американцы назвали бы нудисткой. Вот почему Курт продолжал появляться, пока она купалась нагишом. Даже когда она заставала его за подглядыванием, она скорее приглашала его в воду, чем ругала за это. «Я действительно не знаю. В конце концов, я уже сам купался нагишом. Почему у меня должны быть проблемы с тем, что ты тоже купаешься нагишом?» От этого Аквамарин почувствовал себя лучше. Снова улыбнувшись, она опустила руки обратно в воду, позволив своим великолепным сиськам свободно покачиваться.

Некоторое время они продолжали болтать, теперь уже без особого изложения. Вскоре они приступили к делу.

— Ты прав, они действительно мягкие. И они такие большие, но почти не провисают. Как ты…

Упс, слишком рано. Но в конце концов они действительно взялись за дело.

«О да, я полностью готов сразиться с этим парнем. Профессор говорит, что я лучший боец ????в школе. Ну, кроме Трикси, поскольку она нуллификатор». Мутантская сила Трикси заключалась в том, чтобы свести на нет способности других мутантов при контакте. Она была единственным мутантом в школе, который когда-либо побеждал Аквамарина в прямом матче один на один, хотя Аквамарин всегда утверждал, что бой не засчитывается. «Но такая сила, как у неё, не поможет в такой миссии, поэтому они послали меня, хотя я только недавно официально присоединился к Команде».

«Рад видеть, что ты такой уверенный в себе», — сказал Тайфун с ухмылкой. «Только не забывайте, что мы должны только выследить его, а не сражаться с ним в одиночку».

«Да, я знаю. Но всё же, разве все не были бы полностью впечатлены, если бы мы это сделали? И после всех гадостей, которые он сделал, мы наверняка стали бы самыми известными героями в Африке».

Они говорили о «мистере Баямту», печально известном военачальнике. Недавно он начал использовать свои способности мутанта для набегов на лагеря беженцев недалеко от границы Руанды и Уганды, похищая мальчиков и превращая их в детей-солдат для своей повстанческой армии. По сообщениям новостей, он планировал стать диктатором и завоевать весь континент. Согласно его собственной пропаганде, его целью было «объединить» беженцев хуту, привести их к победе над правительством Кагаме и возвестить эпоху мира и процветания для народа хуту. И, по словам Профессора, он хотел стать диктатором, но, вероятно, удовлетворился бы просто созданием маленького королевства, чтобы править им.

Теперь вы можете сказать, что это не Серебряный век, потому что, если бы это было так, всё это резюме было бы сделано смертельно серьёзно и написано как можно драматичнее, а каждое второе слово выделено жирным шрифтом. Так что, если вам нравятся такие вещи, просто используйте своё воображение.

В любом случае, Серебряный век или нет, команда Z должна была остановить его. Профессор Зивайго из Африканской академии Команды руководил миссией, а профессор Зивере послала Тайфун из американской академии на помощь как из-за её африканского происхождения, так и потому, что она была одним из самых опытных членов Команды. Аквамарин была моложе и менее опытна, но, как она и сказала, обладала лучшей боевой мощью в африканском отряде.

«Только не забывайте, что наш главный приоритет — это беженцы», — твёрдо напомнил Тайфун своей коллеге. «Именно спасение мирных жителей изменит отношение людей к мутантам в Африке». Они оба серьёзно кивнули на это.

Закончив экспозицию, наши две героини ещё немного поболтали, а потом решили, что пора начинать. Орола вернулась к другой стороне кустов, где оставила свой костюм «Тайфун», и переоделась в него. Когда она вернулась, Тайфун, теперь уже правильно одетая, неожиданно познакомилась с впечатляющей анатомией своего нового партнёра. На этот раз она обнаружила, что смотрит на великолепный зад Аквамарин. Девушка делала большой глоток из озера, стоя на коленях у кромки воды, её пухлый, дерзкий и идеально круглый зад торчал в воздух позади неё. К счастью, она также переоделась в свой костюм, иначе это была бы такая сцена, которую нельзя было бы даже напечатать в кадре «Головокружения».

Этот костюм представлял собой ярко-синее боди, которое покрывало каждый сантиметр её тела, как вторая кожа. Но даже в таком укутанном виде красивые подпрыгивающие ягодицы Аквамарина представляли собой захватывающее дух зрелище. То, как её попка мягко покачивалась, словно какой-то восхитительно сочный и тщательно созревший экзотический фрукт, было почти так же завораживающе, как ранее было покачивание её роскошно пышных обнажённых грудей. И да, все эти детали действительно необходимы для правильного описания сцены. Честный. Будучи на этот раз чуть менее загипнотизированной, Тайфун сумела оторвать взгляд от великолепного зрелища с чуть меньшими трудностями, сделав это как раз перед тем, как Аквамарин закончила пить.

Младшая героиня встала и повернулась, продемонстрировав при этом, что слой обтягивающей материи совершенно не мешает подвижности её великолепных сисек. Наоборот, движение заставляло их раскачиваться взад-вперёд так же свободно, как когда они были полностью обнажены. Несмотря на то, что он был тесным, костюм Аквамарин, похоже, не обеспечивал её бюсту какой-либо поддержки (не то чтобы её сочно-мягкие, но упругие сиськи в этом нуждались) и не влиял на его размер (на самом деле, её огромные сиськи выглядели как-то иначе). даже больше, чем раньше). И в довершение всего (так сказать) её соски, казалось, стояли по стойке смирно более гордо, чем когда-либо, маленькие двойные кончики сильно напрягались в тесном материале её костюма, как будто протестуя против самой идеи сдерживания.

Будучи всегда наблюдательным, Тайфун сразу всё это заметил (именно поэтому всё это нужно было рассказать) и быстро пришёл к выводу. Между этими впечатляющими выпуклостями и величественным покачиванием её объёмистого бюста, и, прежде всего, глубокой щелью между её ягодицами, всё это покрыто материалом, настолько облегающим форму, что их изображение даже в умеренных деталях нарушило бы ограничения цензурной политики любого мейнстрима. не могло быть никаких сомнений в том, что в костюме Аквамарина не было абсолютно никакого нижнего белья.

— Хорошо, тогда взлетаем! — с готовностью предложил Аквамарин. Тайфун ещё раз оторвала взгляд от прекрасного зрелища, кивнула и улыбнулась. Они вышли из лагуны, нашли поляну среди деревьев и взлетели. «Тайфун» мягко парил в воздухе, а «Аквамарин» взмывал в воздух, как ракета. Они быстро достигли крейсерской высоты и вместе полетели на запад. Власть тайфуна над погодой позволяла ей очень легко летать, создавая сильно локализованный порыв ураганной силы, на котором она могла ехать. Аквамарин, наоборот, летела, используя свою силу, чтобы сформировать слой воды, достаточно твёрдый, чтобы она могла стоять на нём и кататься на нём, как на доске для сёрфинга. Это требовало немного больше усилий, чем метод полёта Тайфуна, но она могла легче разгоняться и, как правило, была немного более манёвренной в замкнутых пространствах. Достаточно удобно, что обе техники имели примерно одинаковую максимальную скорость.

Их первой целью был оазис в пустошах на западе, сразу за границей с Танзанией. У них была информация о том, что там расположилась небольшая группа войск Баямту, и они надеялись, что у этой группы будет ключ к местонахождению Баямту. Они указали курс на оазис, затем снова начали болтать. Тайфуну потребовалась большая часть поездки, чтобы наконец упомянуть что-то важное для сюжета. «Кто-нибудь упоминал, что ты немного похож на Соболиного Сёрфера, когда так летаешь?»

«Действительно?» Аквамарин хихикнула: «Он в основном известен только в Америке, верно? Думаю, в этом есть смысл. Не может быть так много героев, которые занимаются сёрфингом, когда летают».

«Только он и Стерлинг Стрелок. Раньше в его имени тоже было «Сёрфер», но он изменил его, когда они присоединились к одной и той же команде, потому что оно звучало слишком похоже, а Сейбл имел старшинство».

«Хотя я не всегда занимаюсь сёрфингом. Видишь?» Водяной самолёт, на котором она ехала, внезапно свернулся в форму сигары, и она наклонилась, чтобы зажать его между коленями и руками. «Такой полёт требует меньше концентрации, но у меня немного болит шея, если я слишком долго смотрю прямо вперёд. Я тоже могу маневрировать немного легче. Вот, посмотри». Она наклонилась и вошла в тугой штопор, затем выровнялась и быстро дёрнулась из стороны в сторону, словно уворачиваясь от какого-то снаряда, покачивая при этом попой вперёд и назад. Энергичное, полуритмичное движение заставило её пышную попу так великолепно раскачиваться, что Тайфун почувствовал необходимость быстро сменить тему, прежде чем она отвлечётся настолько, чтобы вызвать столкновение в воздухе. Они всё ещё разговаривали, когда достигли оазиса.

«О нет, я уже много лет ничего подобного не ношу. Почти никто другой тоже не носит после того, что случилось с Мисс Марвелус».

«Хм? Что ты имеешь в виду? Она носила что-то слишком рискованное и вызвало скандал или что-то в этом роде?»

«Вы имеете в виду, что никогда не слышали? Это было во всех заголовках в течение нескольких месяцев».

«Правда? Наверное, это было до того, как я поступил в Академию. До этого я особо не следил за американскими новостями о супергероях».

«Ну хорошо. Видите ли, мы все были на этом приёме, где профессор произносил большую речь, когда нам позвонили в службу экстренной помощи. Итак, Ку Сит отвлёкся, и мы все поспешили одеться и ответить. Мисс Марвелус была одета в этот красно-чёрный купальник с большой жёлтой звездой на груди, и я думаю, когда она надела его, она просто забыла об этом… О! Вот оазис! Тайфун прервал её рассказ и указал на маленькое тёмное пятнышко на тускло-коричневом песке внизу. «Я закончу историю позже. Ты готов к бою?» — спросила она с ухмылкой.

«Всегда». Аквамарин был готов к бою ещё до того, как они взлетели. С этими словами они вдвоём начали осторожно спускаться, пока не оказались достаточно низко, чтобы разглядеть свои цели. Затем Тайфун вызвал небольшую пыльную бурю, и Аквамарин упал с неба, приземлившись прямо посреди партизан. Взмахом рук она швырнула два водяных лезвия в противоположные стороны, сбив с ног троих мужчин, пока они всё ещё щурились сквозь клубящуюся пыль. Затем она закрутилась в миниатюрном водовороте и прыгала от одного к другому, вырывая у них ружья и швыряя их на землю. Некоторые из них стреляли очередями, которые безвредно отскакивали от воды, обволакивающей её. Несколько струй воды позаботились обо всём остальном, и в считанные мгновения все несчастные муки были уничтожены, их оружие лежало в грязи изуродованным и искривлённым.

Это был своего рода полностью односторонний бой, который, кажется, всегда появляется в истории происхождения Серебряного века, чтобы быстро и легко продемонстрировать способности нового персонажа и сделать его заслуживающим доверия главным героем, а также обеспечить некоторые действия в том, что может быть. в противном случае будет действительно разговорчивый вопрос. Некоторые вещи не должны меняться, в конце концов.

Как только павшие злодеи были обезврежены, Тайфун отправился обыскивать конвой партизан в поисках подсказки, которая укажет им на босса, в то время как Аквамарин позвонила в штаб, чтобы проверить, что происходит. После этого она спустилась по небольшому склону к оазису, чтобы выпить ещё. Через несколько минут Тайфун вернулся, слишком поздно, чтобы увидеть, как задняя часть её партнёра весело покачивается, но вместо этого она получила ещё лучшее представление, когда девушка развернулась и пошла обратно вверх по склону.

Тайфун могла только стоять и смотреть, совершенно потеряв дар речи от невероятного, невозможного зрелища перед ней: великолепные сиськи Аквамарин каким-то образом стали ещё больше. Они были такими же круглыми и при каждом шаге подпрыгивали так же свободно, как и раньше, но увеличились в размерах более чем вдвое, превратившись из огромных в совершенно гигантских, и теперь каждый из них был больше её головы. Тем не менее, они не показывали никаких признаков обвисания, как будто сама гравитация не хотела вмешиваться в плавучесть такого великолепного бюста, что его можно было бы правильно описать только как «совершенство груди».

И вот, в одиночку подтолкнув это повествование к выходу за пределы стандартов публикации, Аквамарин вскочил и объявил, как всегда гордый и задорный: «Хорошо! Я готов идти. Вы нашли что-нибудь… Хм?»

С опозданием она заметила шокированное выражение лица своего товарища по команде, а затем и направление её взгляда, и спросила: «О, это?» Затем она указала на свои сиськи, быстро сжав их, и её пальцы глубоко погрузились в невероятно мягкие шарики. «Да, я думаю, я не сказал вам раньше, не так ли?» хихиканье, сопровождавшее это, заставило её грудь трястись, как пара пляжных мячей в руках гиперактивных малышей.

«Я планировал, но так и не придумал. Видите ли, я только что выпил хороший большой напиток, так как мы идём за главной целью. Я имею в виду, что я знаю, что мы не собираемся сражаться с ним сами или что-то в этом роде, но всегда лучше быть готовым, и я не знал, будет ли у меня ещё один шанс перезарядиться после этого. О, под перезарядкой я подразумеваю наполниться. То есть водой. Моим силам нужно много воды, и, конечно Я не всегда могу рассчитывать на хорошее удобное озеро, поэтому я научилась носить с собой много воды. И, как видите, это лучшее место для её хранения», — сказала она с ухмыльнуться, снова нежно обхватив грудь. «Я могу объяснить ещё кое-что, когда мы начнём. Ты нашёл подсказку о том, куда мы должны идти дальше?»

На прямой вопрос Тайфун наконец пришла в себя и ответила, что да, она нашла карту с сегодняшней датой и чем-то вроде места встречи. Если повезёт, это приведёт их прямо к их главной цели. Итак, они вдвоём улетели, и как только они снова оказались в воздухе, Аквамарин продолжила свои объяснения. Её силы работали со всеми формами воды, поэтому она давно научилась использовать воду в своём теле, сначала как защиту, которая могла отражать или поглощать воздействие любой физической атаки, а затем постепенно превратилась в атаку ближнего боя. дополняли лезвия, потоки и водовороты, подобные тем, которые она использовала в сегодняшней пояснительной битве.

Затем, чтобы ещё больше усилить свои защитные способности, она модернизировала свой костюм специальным материалом, который позволял воде впитываться в него почти мгновенно, так что она могла сформировать свою сверхмощную броню за считанные мгновения. Но для всех этих способностей требовалась вода, и чтобы убедиться, что она не ограничена боевыми действиями вблизи рек и озёр, Аквамарин научилась хранить много «боеприпасов», храня в своём теле сильно сжатую воду.

После многих лет тренировок она могла выпивать сразу галлонами и носить всё это с собой, пока ей это не понадобится. Именно благодаря этой технике ношения своих личных запасов воды Аквамарин превзошла всех своих сокурсников в чисто боевых способностях, и даже дала этой хвастливой Трикси гонку за её деньгами. Излишне говорить, что Аквамарин хранила большую часть своих боеприпасов в своих огромных сиськах. При нормальных обстоятельствах два объёмистых «резервуара» на её груди могли легко вместить несколько галлонов, не увеличиваясь слишком сильно.

И если она позволила своим сиськам увеличиться ещё больше (что сделало их немного громоздкими, но, естественно, не настолько, чтобы мешать бою), огромный объём доступной воды означал, что силы Аквамарин могли сравниться с силами любого члена команды Z, даже посреди пустыни. Единственным реальным недостатком было дополнительное усилие, которое потребовалось, чтобы удержать всю эту воду достаточно сжатой, чтобы вместиться, и достаточно подвешенной, чтобы её надутые груди не обвисли и не причиняли ей боли в спине. Таким образом, Тайфун была вынуждена изменить свою предыдущую оценку костюма своего нового партнёра; в частности, причина, по которой великолепные сиськи Аквамарин не нуждались в физической поддержке. Эти сиськи были не просто твёрдыми: благодаря её силе они были абсолютно невесомыми.

Конечно, был ещё один побочный эффект, о котором Аквамарин не упомянула своему товарищу по команде, и только сейчас он начал доставлять ей дискомфорт. Она изо всех сил старалась не показывать своего дискомфорта, пока они летели, болтая, как прежде, но ситуация становилась всё хуже, и вскоре юная героиня настолько отвлеклась, что её половина разговора сводилась к односложным соглашениям. Тайфун, вполне естественно, спросила своего напарника, не случилось ли что. «Что-то не так?» она спросила.

Так и было, но Аквамарин не собиралась в этом признаваться. «Хм? О, гм, это ничего. Я просто пытаюсь сосредоточиться на поиске». Теперь они приближались к точке, указанной на карте, и оба смотрели на землю внизу в поисках признаков своей злодейской цели. По крайней мере, это то, на чём она пыталась сосредоточиться, но сейчас ей было трудно сосредоточиться.

Причина этого была проста: Аквамарину действительно нужно было пописить. Как она объяснила ранее, её «техника внутреннего резервуара», названная так некоторыми её товарищами-героями в течение короткого периода, когда называние всех ваших движений было в моде, заключалась в том, чтобы выпить большой объём воды, сжав её до доли этого объёма. объём и хранение его в собственном теле для последующего использования. И чтобы эта вода оставалась достаточно чистой для её способностей манипулировать, ей также нужно было держать свои «боеприпасы» отдельно (так сказать), чтобы они не смешивались с остальной водой в её теле. Однако, к сожалению, её «резервуары» всегда казались немного «дырявыми», что позволяло крошечной части их объёма постепенно просачиваться в её систему. Хотя этого никогда не было достаточно, чтобы нанести ущерб её запасам боеприпасов, эта медленная, но неуклонная утечка была источником текущего дискомфорта Аквамарин. Потому что рано или поздно вся вода, которая вытекала из её груди, неизбежно попадала в её мочевой пузырь.

Это продолжалось весь день, с тех пор, как она наполнила свои внутренние резервуары тем прекрасным напитком из озера Виктория. На самом деле, к тому времени, как они добрались до оазиса, её мочевой пузырь действительно наполнился, что побудило её сделать мысленную пометку, что ей следует найти место, где можно облегчиться, как только они приземлятся. Но потом она сражалась с этими дураками, и между адреналином борьбы, азартом победы и рвением начать охоту за настоящим суперзлодеем бедняжка совершенно не замечала нежного, неприятного пульсирующего чувства давления в нижней части тела. регионы. И ушли так скоро, что прежние смутные мысли найти облегчение совсем вылетели из её головы, пока они уже не улетели, а потом было уже поздно.

Итак, вот она, парящая высоко над бескрайним и пустынным ландшафтом, рядом со знаменитым Тайфуном, с очень, очень, очень полным мочевым пузырём. Она прекрасно знала, что её излишне большой глоток из оазиса был виноват не меньше, чем её небрежность, когда она забыла опорожнить мочевой пузырь, когда у неё была такая возможность. Было бы безопаснее просто выпить достаточное количество воды, чтобы пополнить запасы воды, которые она израсходовала в бою, но она так стремилась произвести впечатление на Тайфуна, что импульсивно решила полностью заполнить свой накопитель, позволив своим сиськам вырасти такими большими, как она хотела. когда-либо смел. Видеть благоговение и удивление на лице знаменитой героини и возможность объяснить её новаторскую технику было, конечно, приятно, но теперь ей пришлось заплатить цену. Потому что с таким огромным объёмом воды, забитым в её сильно надутые сиськи, даже крошечной части этого объёма, которая медленно вытекала, было достаточно, чтобы заполнить её мочевой пузырь практически в кратчайшие сроки.

Таким образом, с её мочевым пузырём, уже вышедшим за пределы «полного» и находящимся на пути к «переполнению», она разумно знала, что должна спуститься на землю и найти какое-нибудь место, чтобы справить нужду прямо сейчас, но она просто не могла вынести этой мысли. Признаться кому-либо в том, как сильно она дико хотела писить, было бы достаточно неловко, но признаться в этом своему кумиру Тайфуну, и в то же время признать, насколько неосторожной она была, и признать, что её собственные сверхспособности были частично виноваты, было просто чересчур. стыдно даже представить. Оказавшись между невыносимым унижением от раскрытия секрета и неоспоримыми потребностями собственного тела, Аквамарин вскоре оказалась вынуждена, так сказать, выбрать третий вариант.

Это было лишь временное решение, но она уже начала дрожать от напряжения. Она не была готова выдать свой большой постыдный секрет, и ей нужно было что-то сделать, прежде чем её бедный переполненный мочевой пузырь всё равно выпустит его в виде большого постыдного несчастного случая! Поэтому, тщательно следя за тем, чтобы Тайфун не заметил, что она делает, Аквамарин положила одну руку на значительную выпуклость на своём животе и с могучим усилием сосредоточила всю силу, какую только могла, через эту руку в тело. выпуклость. Очень медленно мучительное давление в её мочевом пузыре уменьшилось, пока не превратилось в тупую, пульсирующую боль. Больше не рискуя потерять контроль, Аквамарин вздохнула с облегчением.

Она использовала свою силу, чтобы сжать содержимое своего мочевого пузыря, так же, как она уже использовала её, чтобы сжать воду, содержащуюся в её массивно надутых грудях. К сожалению, поскольку моча состояла в основном из воды, с ней было гораздо сложнее манипулировать, требуя гораздо больше усилий для получения меньших результатов. Сжатие её мочи настолько, чтобы снизить давление до допустимого уровня, уже отнимало почти всю её концентрацию, и это становилось только хуже. Поскольку моча всё ещё неуклонно сочится в её и без того лопнувший мочевой пузырь, поддержание текущего баланса сжатия и контроля вскоре потребует больше усилий, чем она может выдержать. Её силы позволили ей выиграть ещё немного времени, но если она собиралась избежать этого затруднительного положения, сохранив своё достоинство, она знала, что должна найти место, чтобы немедленно облегчиться.

Аквамарин изо всех сил пыталась придумать способ спуститься на землю, не признавая, зачем ей это нужно, когда получила неожиданную передышку. Тайфун объявил, что они достигли точки встречи и предложил немного позависнуть здесь, наблюдая и ожидая появления своей цели. Кивнув в знак согласия, Аквамарин с благодарностью села на доску для водного сёрфинга, плотно скрестив ноги (что помогло ей немного сильнее сжать ноющую промежность) и сложив руки на коленях (что помогло ей немного легче сжимать мочу). .

Между этой позицией и отсутствием необходимости сосредотачиваться на полёте, что оставляло ей немного больше концентрации для применения своих сверхспособностей к её нижней анатомии, она чувствовала, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы придумать план, как вытащить её из этого. затруднительное положение с её секретом и её достоинством нетронутыми. Она обдумывала идею притвориться, что видит что-то, и спикировать на землю, чтобы проверить это, но прежде чем она смогла придумать способ удержать Тайфун от падения, её мысли были прерваны.

«Вот! Вот они». Тайфун закричал, указывая на пятно грязи почти прямо под ними. Глядя вниз, Аквамарин подумала, что может различить нечто похожее на облако пыли, движущееся на север, и характерную «рябь», которая, казалось, всегда сопровождала эффекты невидимости. Казалось, это какая-то условность жанра или что-то в этом роде. Должно быть, внутри этого облака был Баямту, использующий свои силы, чтобы скрыть значительную силу. «Похоже, он направляется в лагеря беженцев. Остальные никогда не успеют добраться сюда вовремя. Мгновением позже Аквамарин пришёл к такому же выводу. Если суперзлодей направлялся в лагеря беженцев, никто другой не смог бы добраться сюда вовремя, чтобы помешать ему устроить хаос и исчезнуть до прибытия Команды. Аквамарин и Тайфун должны были остановить злодея и защитить невинных беженцев, что полностью соответствовало ещё одному условному жанру.

Тайфун уже собирал ветры, которые должны были унести её на землю, чтобы обрушиться на их ничего не подозревающих врагов, и Аквамарин, не раздумывая, вскочила на ноги и схватила доску, на которой стояла, готовая лететь вниз вместе со своим партнёром. Но как только она это сделала, она почувствовала сильный толчок снизу, затем внезапный всплеск и ужасное ощущение растекающейся влаги. Её глаза расширились, она задохнулась от ужаса и издала громкий и скорбный крик: «О нет!»

Услышав это, Тайфун оглянулся и спросил: «Что случилось? Ты…» только для того, чтобы замолчать при виде этого. Аквамарин согнулась пополам, изо всех сил сжимая ноги вместе, зажав руки в промежности, пока по ярко-синей ткани быстро расползалось тёмное мокрое пятно. Благодаря особому материалу костюма, даже только что вырвавшейся струи было достаточно, чтобы образовать мокрое пятно, растянувшееся от её бёдер до пупка. И струя, которая только что вышла, была ничто по сравнению с потоком, который вот-вот должен был начаться. Мгновенная потеря концентрации Аквамарин и вызванный этим всплеск давления, наконец, переполнили её переполненный, перенапряжённый мочевой пузырь, и, несмотря на все её усилия, она чувствовала, как её контроль быстро ускользает. Появился ещё один шприц, затем ещё один. Обездвиженная полным унижением, она зажмурила глаза и начала рыдать, когда её сжатие мочи запнулось и перестало работать, а её бедный истощённый мочевой пузырь полностью освободился.

Огромный поток хлынул из-под её плотно сжатых бёдер, мгновенно пропитав её костюм до колен. Материал постепенно набухал и раздувался, как надувающийся воздушный шар, по мере того как он поглощал огромную волну мочи, пока Аквамарин не стала выглядеть так, будто на ней была нижняя половина синего скафандра, и она почувствовала, что бредёт по бёдра в тёплой в*нне. Поток продолжался, набирая силу, когда последние остатки контроля над мочевым пузырём Аквамарин рухнули, и за считанные мгновения ткань костюма Аквамарин впитала всё, что могла удержать. Затем, когда она беспомощно присела на корточки, сквозь неё начали просачиваться крошечные золотые капельки, расцветая по всем её ногам, словно какая-то неземная роса. Зрелище было столь же причудливым, сколь и захватывающим, словно юная героиня превратилась в миниатюрную дождевую тучку и орошала землю внизу нежным моросящим дождём.

Но это было не единственное. Когда золотые капли мочи Аквамарина падали в воздух, они смешивались с обычными каплями обычной воды из другого лёгкого ливня. Тайфун, увидев свою молодую партнёршу в безошибочных муках полного и бесконтрольного обмокания, среагировала быстро, вызвав внезапный дождь вокруг них обоих, чтобы замаскировать масштабную аварию Аквамарин в воздухе. Если повезёт, никто из тех, кто видел внезапный ливень над восточной Африкой в ??тот день, никогда не смог бы догадаться, что часть его пролилась из-за глупой юной героини, которая по неосторожности слишком много выпила, слишком долго пыталась сдержать. и закончила тем, что беспомощно справляла нужду в гигантской аварии посреди широко открытого неба.

Дождь продолжал лить, пока мочевой пузырь Аквамарин, наконец, не опорожнился, и она осторожно смыла лишнюю мочу со своего костюма струёй воды. Затем с жалким выражением лица она посмотрела на Тайфуна, который всё ещё парил рядом с ней. Другая героиня смотрела в ответ, её лицо было пустым, а глаза светились белым от силы, которую она направляла в дождь. — Мы можем поговорить об этом позже, — твёрдо и мягко упрекнула она. «Похоже, вы не выдали нашу позицию, так что прямо сейчас нам нужно сразиться с суперзлодеем. Вы готовы?»

Наполненный мужеством при виде этих светящихся белых глаз, Аквамарин твёрдо кивнул, и они вместе ринулись в бой.

Интерлюдия: дружба и зацепки сиквела

###

«Хорошо, как я уже сказал, ей нужно было переодеться в спешке, потому что мы были на приёме, когда поступил звонок».

«Ага».

— И, как я сказал, она, должно быть, просто забыла, что носит их, или, может быть, она думала, что это не имеет большого значения, или что ей это сойдёт с рук, или что-то в этом роде. драки никто даже и не заметил, кроме того, что потом, когда приехала милиция выяснять, с ними были все эти репортёры, и они все разом начали снимать, и вдруг это было совершенно очевидно».

«Очевидно? Что было?»

— Её трусики! Как я уже сказал, она, должно быть, забыла, что надела их, потому что они были огромными, кружевными и белоснежными, и как только все эти фотовспышки ударили, они с таким же успехом могли светиться в темноте или что-то в этом роде. фотографии были повсюду в течение нескольких недель после этого, с заголовками вроде «такой чудесный VPL» и даже хуже».

«О боже, она, должно быть, была так смущена».

«Ну, она пыталась вести себя так, как будто это не имеет большого значения, но все знали лучше. В любом случае, после этого почти все героини в команде перестали носить нижнее бельё. Я всё равно никогда не был фанатом этого, но я пытался носить стринги несколько раз, но ни разу под моим костюмом. О, и Ликонитум говорит, что она вернулась к своим обычным трусам примерно через неделю. Но для неё это нормально, потому что у неё нет тесного костюма или чего-то подобного, как у всех нас».

Когда история была закончена и этот свободный конец повествования был хорошо увязан, Аквамарин и Тайфун вернулись к болтовне и счастливому хихиканью. Они снова были на озере Виктория, расслабляясь после своей закадровой победы и очередного приятного купания. Они болтали ещё некоторое время, но прошло некоторое время, прежде чем разговор стал важным для сюжета.

«Раньше я удивлялся, почему Ликонитум носил обычную одежду вместо костюма, пока нас всех не телепортировали в Геношу. Видите ли, телепортация не повлияла на одежду, упс, лучше придержите эту мысль. небольшой перерыв в в*нной». Она вылезла из воды и пошла к ближайшим кустам, потом повернулась и ласково спросила: «Ты не идёшь?»

— Хм? О! Я… я не… я имею в виду, я… ну, эм, я… я думаю, я мог бы… раз уж ты упомянул об этом, — пробормотала Аквамарин. На самом деле, ей прямо сейчас очень нужен был перерыв в в*нной, и он нуждался в нём уже какое-то время. Более того, она до сих пор изо всех сил пыталась скрыть свидетельство своего положения. Поскольку её мочевой пузырь уже был неприятно наполнен и с каждой секундой становился всё более неудобным, она была очень благодарна, что Тайфун первым поднял эту тему, позволив ей облегчиться, не признавая, насколько сильно ей это нужно.

Аквамарин легко подпрыгнула к берегу, с небольшим всплеском воды позади неё и огромным отскоком от чрезмерно надутых водяных шаров на её груди. Её гигантские великолепные сиськи сладко покачивались при каждом шаге, когда две обнажённые героини шли бок о бок к каким-то удобным ближайшим кустам. Тайфун первым добрался до кустов и, не раздумывая, присел на корточки и отпустил, выпустив мощную струю мочи. Ярко-золотая струя вытекала из её нижних губ по длинной, нежной дуге и плескалась на куст перед ней и на землю под ней, как будто она держала между ног какой-то миниатюрный садовый шланг.

Затем Аквамарин подошла к ней, присела на корточки и издала тихий стон облегчения, когда она выпустила мощное сжатие, которое сдерживало содержимое её переполненного мочевого пузыря. Внезапно хлынул огромный поток, вылившийся из её нижних губ, как горизонтальный водопад, со звуком, похожим на шум бушующей реки, слышимый через приглушённый микрофон. Из-за чистой силы потока, вырвавшегося из-под ног Аквамарина, утечка Тайфуна выглядела именно так — струйкой из прохудившегося крана. В считанные секунды низко висящие листья куста перед ней промокли, и вокруг его корней в почве начала образовываться значительная лужа.

«Вау», — заметил Тайфун, глядя вниз на впечатляющую сцену. «Теперь это впечатляет. Я имею в виду, что знал, что вам придётся очень плохо, но я не ожидал ничего подобного. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что вы, должно быть, сдерживали его весь день. в конце концов, терпел с утра, и вы только посмотрите на разницу».

— Как… как ты мог сказать? — пробормотал Аквамарин.

«Хм?»

— Как ты мог сказать, что мне нужно идти? на этот раз она повернула голову, чтобы задать жалобный вопрос. «Я пытался не быть очевидным, но если ты можешь так легко сказать, значит, я не так уж хорош в том, чтобы это скрывать…»

«О, это», — ответил Тайфун, хихикая и пренебрежительно махнув рукой. «Это то, как вы скрестили ноги, понимаете. Это в точности то, что делает моя подруга Джубилейшн. Вы знаете о ней, верно? Крошечная азиатка? Ну, если вы спросите меня, у неё должен быть крошечный мочевой пузырь, чтобы соответствовать, потому что у этой девушки ходить почти всё время, и всякий раз, когда она не хочет, чтобы кто-то заметил, она всегда точно так же скрещивает ноги».

«О… ну, Джубилейшн намного более известна, чем я, так что я думаю, если это работает для неё, это должно быть достаточно хорошо, чтобы большинство людей не заметили».

— Тебе всё равно не нужно скрывать это от меня, знаешь ли. Говоря это, Тайфун сорвал с куста широкий лист, и она начала вытираться. — Я имею в виду, в конце концов, мы же друзья, верно?

Услышав это, лицо Аквамарин расплылось в широкой улыбке, и она счастливо кивнула. Когда они вернулись к лагуне, она снова заговорила. — Итак, теперь, когда мы друзья… меня зовут Надя.

— О, верно, я тоже никогда не говорила тебе своего настоящего имени. Меня зовут Орола. Две героини добрались до лагуны, нырнули обратно в воду и снова стали отдыхать, а Орола озорно ухмыльнулась. «Итак, Надя, если ты не возражаешь, я спрошу… сегодня у тебя не первое публичное происшествие, не так ли?»

Надя яростно покраснела от вопроса (насколько позволял её цвет лица) и нерешительно ответила: «Эм… ну, не совсем так. Думаю, я могу рассказать тебе об этом, раз уж мы теперь друзья». С этими словами она начала объяснять всё о побочных эффектах своих способностей и всё о своём предыдущем опыте с намоканием. Но это история для другой главы.

