Писаю на публике — мебельный магазин

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2013-12-22 20:00

Вдохновлённый недавней поездкой в ИКЕА, где женские туалеты были закрыты на уборку и стояла огромная очередь в единственный туалет для инвалидов, я написал: Писанье в общественных местах — Магазин водных видов спорта. Я имел удовольствие долго стоять в очереди, пока, наконец, туалет не открылся. Это заставило меня задуматься о том, что бы я сделал, если бы мне пришлось ждать намного дольше, а затем я подумал, пользовался ли кто-нибудь когда-либо там туалетами-витринами, и остальная часть истории в значительной степени написалась сама собой.

В главе 1 Рэйчел будят рано в её выходной день и вытаскивают за дверь, чтобы провести день-сюрприз. Её партнёр отвозит её в магазин, несмотря на её отвращение, и оставляет её в очереди, пока сам начинает делать покупки.

Рэйчел стоит в очереди так долго, что начинает паниковать, и в этот момент мужчина позади неё предлагает ей пойти за ним туда, где она сможет пописить. Так начинается глава 2…

Я ещё раз посмотрела на очередь, потом снова на Эдварда.

— Хорошо, — сказал я, позволяя ему взять меня за руку и снова чувствуя, как сквозь меня пробежала искра от его прикосновения. Он пробирался сквозь постоянно растущую толпу людей, пока мы не оказались в первой части магазина. Эта область состояла из различных планировок комнат. Гостиная, полная диванов и телевизоров. После этого шли столовые, столы, накрытые столовыми приборами, и пластиковая еда на фарфоровых тарелках.

«Куда вы меня везёте?»

— Уже недалеко.

Я остановился, увидев, как Майк спорит с сотрудником. Мне было интересно, какого чёрта я вообще с ним делаю. Может быть, пришло время положить этому конец. Этот таинственный незнакомец заставил моё сердце биться чаще за то короткое время, что я знала его, чем Майк. Я бы последовал за ним куда угодно, но я надеялся, что мы быстро доберёмся туда, где бы он ни находился.

«Мы здесь».

Он остановился как вкопанный, и я огляделся.

«Какая?» — спросила я, стоя в одной из смоделированных в*нных комнат, пока пара рассматривала занавеску для душа, свисающую рядом со мной.

«Моя госпожа хотела в туалет. Выбирайте».

Я не мог в это поверить. — Это твоя идея?

«В чём проблема. Это туалеты, не так ли?

«Да, но без труб, без уединения. Он просто будет сидеть там. Я не могу».

— Я думал, ты в отчаянии.

В моём стрессовом состоянии казалось, что он проверяет меня, видит, что я буду делать. Я обнаружил, что не могу оставаться на месте, мне приходилось почти бегать на месте, когда мои колени снова и снова ударялись друг о друга. Ещё одна порция мочи вытекла из меня, и мой мочевой пузырь содрогнулся от мучительной боли. Мне казалось, что я могу взорваться в любой момент. Этому ощущению не способствовал вид всех этих туалетов вокруг меня, включая тот, который был заключён в стекло, смыв снова и снова с надписью «Годен для 100 000 использований».

Я задумался на мгновение, игнорируя толпы людей, натыкающихся на меня, когда я огляделся. Я знал, что теперь уже никогда не вернусь в туалет, даже если они закончат его мыть. Это было слишком далеко, и я слишком долго сдерживал это. Некоторые из этих в*нных комнат выглядели очень законченными, даже со стенами и дверями вокруг них. Я подошла к самому дальнему углу, который смогла найти, шаркая ногами, мои трусики теперь казались очень тёплыми и влажными.

«Что делаешь?» Я услышал непрошенный голос. Майк заметил меня с мужчиной и бросился ко мне.

— Я сейчас обмочусь, всё благодаря тебе, — ответил я, глядя на него и пытаясь, но не сумев удержаться на месте.

«Вы шутите?»

«Нет, я не. Я ненавижу тебя за этого Майка.

Он развернулся и ушёл, не оглядываясь.

«Наверное, это всё», — сказал я, обходя китайскую семью и заходя в крохотную в*нную. В данный момент в этой секции никого не было, и я взглянула на унитаз, гадая, смогу ли я это сделать. Я посмотрел на дверной проём и заметил, что он закрывается, но замка нет. Эдвард, казалось, прочитал мои мысли, когда он прошёл мимо меня и указал на туалет.

— Я придержу дверь, если хочешь.

Я ничего не хотел, кроме как быть дома, но это было невозможно. Я снова посмотрел на унитаз, приглашая сесть на него, такой девственный и сверкающий в свете магазинных огней. Позади меня я услышал разговоры бесчисленных клиентов, когда мой мочевой пузырь дал мне последнее предупреждение. Я пробежала мимо Эдварда, и он закрыл дверь, закрывая нас двоих в этом демонстрационном зале чистоты.

Было странно опускать сиденье, на котором всё ещё был прикреплён ценник. Это было не так странно, как то, что я собирался сделать. Я возилась со своей юбкой, подтягивая её до талии, прежде чем поняла, что Эдвард смотрит на меня.

— Немного уединения? — спросил я, и он повернулся лицом к стене. Я почувствовал, как из меня вытекает струя мочи, когда я схватился за пояс своих трусиков. У меня оставалось всего несколько секунд. Сдёрнув трусики, я присела на край унитаза и попыталась отпустить.

После такого долгого времени моё тело, казалось, решило бороться со мной, поскольку ничего не вышло. «Давай, — прошептал я себе.

Я попытался посмотреть на дальнюю стену, чтобы расслабиться, но тут в дверь в*нной постучали. — Не могли бы вы выйти сюда на минутку? — сказал голос.

— Через минуту, — ответил Эдвард. «Мы просто измеряем здесь». Он повернулся ко мне, и его лицо, казалось, слегка покраснело при виде моих промокших трусиков вокруг лодыжек. «Торопиться».

— Стараюсь, — ответил я. «Не выйдет».

Он упёрся ногой в дверь и потянулся ко мне, едва дотягиваясь до туалета, пока дверь была плотно закрыта.

«Что делаешь?» — спросила я, но он проигнорировал меня, приподняв мою юбку рукой и вжав пальцы мне в живот ниже пупка. Это, казалось, щёлкнуло переключателем в моём мозгу, даже когда я жалко попыталась оттолкнуть его руку. Река мочи брызнула из меня, пропитывая мои ноги, его руку, сиденье унитаза. Я наклонил бёдра вперёд, и вода начала стекать в унитаз, громко наполняя его, когда воздух наполнялся шипящим звуком. Моча была горячей на моих половых губах и ногах, и, к моему шоку, Эдвард смахнул её с моей кожи рукой, кончиками пальцев ловя струю, когда она бежала в миску.

Казалось, это длилось вечность, и мне пришлось сдержать радостный вздох, хотя в дверь снова постучали.

— Почти готово, — крикнула я, когда Эдвард провёл рукой по моей ноге, поглаживая одним пальцем. Казалось, он забыл, что держит дверь, и она распахнулась. Я ахнула, увидев рассерженного сотрудника, стоящего в дверях и смотрящего на меня, сидящего на унитазе.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь?

— Пользуюсь удобствами, — сказал Эдвард, пытаясь скрыть меня от её взгляда.

— Пойдём со мной, — ответила она, схватив меня за руку и потянув на ноги. Я ещё не закончил мочиться, но сумел достаточно сжать мышцы, чтобы остановить поток. Мои трусики упали с лодыжек, когда она потащила меня через магазин, пробиваясь сквозь толпу людей и толкая дверь с надписью «Только для персонала».

Она провела меня по коридору в небольшой кабинет. — Подожди здесь, — сказала она, поворачиваясь и уходя, когда Эдвард прошёл мимо неё, чтобы присоединиться ко мне внутри. Она захлопнула дверь, и я услышал щелчок.

— Она заперла его, — сказал Эдвард, позвякивая ручкой.

— Но я ещё не кончил, — сказал я, снова нервно ёрзая на месте. — Думаешь, она надолго?

«Вы можете подождать?»

«Нет, но я не хочу обмочиться. Что делаешь?»

Эдвард оглядел офис. «Ищу мусорное ведро. Что-нибудь для вас, чтобы войти.

— Я собираюсь помочиться, — прошептала я, чувствуя, как с меня стекает ещё одна струйка и стекает по моей голой ноге. Он испачкал ковёр у моих ног, и Эдвард посмотрел на меня с ярко-красным лицом.

— У меня есть ещё одна идея, — сказал он.

Надеюсь, вам всем понравилось! Полную историю можно найти здесь

, включая остальную часть мокрого похода по магазинам Рэйчел. Счастливого Рождества всем!

Луна

*002*2014-01-01 15:44

{{:

Надо сказать, это было впечатляюще. Я должен рассмотреть возможность проверить полную историю.

}}

Спасибо. Рада, что вам понравилось читать!

