История пробуждения женщины

Автор: RNSL81 [x] (-)

*016*2019-09-07 19:23

Вечер Всё. Как и обещал, слушайте следующую часть истории. Я планировал написать весь день как одну главу, но это как-то ускользнуло от меня, так что вот первая часть, подготовка к дню. Подождите, потому что я приступаю к написанию части 2, в которой будет всё самое интересное, что могут получить два непослушных маленьких любителя омо, и я надеюсь закончить её через несколько часов или около того. Извините, это просто пушистый материал, но мне тоже нравится писать эту часть. Наслаждайтесь

Часть 5а. Ещё один день в море.

Когда я шёл на своей спине в общежитие, мой разум плавал. Были составлены планы на этот день, которые меня одновременно волновали и нервировали. Если бы всё пошло по плану, то сегодня было бы что вспомнить. Если бы они этого не сделали, то сегодня могла бы быть унизительная катастрофа. Не только для меня. Тем не менее, размышлял я, проталкиваясь в свою общую комнату, риск был минимальным, если мы были осторожны.

«И в какое время ты называешь это, ты, грязная остановка?» был немедленный гулкий ответ, когда я вошёл в дверь.

«Привет, Эндрю», — ответила я, глядя на своего соседа по комнате, сидящего на кровати и, очевидно, натягивающего носки. «Пошёл за чудом прошлой ночью и вроде как оказался повсюду». Он ухмыльнулся в ответ на мой пресыщенный ответ.

«Чушь. Я заметил, что после того, как некоторые из нас вернулись, чтобы узнать, чувствуете ли вы себя лучше, мы обнаружили, что вы ушли. И после того, как вы заскочили к Сэм, чтобы узнать, не хочет ли она присоединиться к нам и выпить несколько избранных напитков, она тоже отсутствовала. ищу темы, которые у вас тоже есть, хммм?»

«Ну, Эндрю, некоторые из нас готовы приложить некоторые усилия, знаешь ли. Мы не можем все слоняться без дела в одежде, мокрой и вонючей после дневного дайвинга. Так получилось, что я случайно встретился с Самантой, и мы решили ужин был в порядке. В городе. Только мы вдвоём. Теперь он смотрел на меня очень говорящим взглядом. Я немного кашлянул. «И, очевидно, да, я ночевал у неё». Он смотрел на меня ещё несколько секунд, а затем расплылся в ещё одной широкой ухмылке.

«Ну, чёрт возьми. Знаешь, самое время. Вы тайно тоскуете друг по другу уже как минимум две недели. Как раз она сделала из вас честного человека». Его улыбка стала шире, когда я начала снимать одежду, чтобы подготовиться к новому дню. «Судя по этим царапинам на твоей спине, я думаю, это была очень успешная ночь для вас двоих». Я изогнулся, пытаясь увидеть свою спину, но явно не смог. Я оглянулась на Эндрю, кивнула и слегка пожала плечами. Он понял намёк и повернулся, чтобы заняться своей сумкой, когда закончил собираться. Итак, я подумал про себя. Другие заметили наше взаимное влечение. Я молча проклинала себя за то, что пропустила это сама.

Это могло начаться несколько недель назад, если бы у меня хватило смелости или мозгов это заметить. Всё ещё. Я был там сейчас, и это было, возможно, более совершенным, чем когда-либо. Я усмехнулся про себя, когда натягивал выбранную мной оснастку. Светло-серые трусы, светло-голубые термоклейкие штаны под тёмно-синими спортивными штанами. Старый Foo Fighters T под джемпером (холодная ночь со вчерашнего дня стояла здесь с утра, и было немного пасмурно). В сумку мне удалось упаковать полную смену одежды, а также бельё. Эндрю заметил это, но ничего не сказал о необычном поведении. Обычно требовалось полотенце и, возможно, запасная футболка.

Время поджимало, поэтому, упаковав чемоданы, мы отправились в путь. Мы остановились у двери рядом с нашей, и Эндрю громко постучал. Почти сразу же дверь распахнулась, и там стояли Гэвин и Дерек. Массивные ухмылки, поедающие дерьмо, застыли на их лицах, пока они смотрели на меня с ног до головы. Я почувствовал, что начинаю слегка краснеть, но встретил их взгляд. Очевидно, они слышали меня и Энди сквозь тонкие стены.

Двадцать минут спустя мы слонялись вокруг фургона, загружая последние коробки, когда волчий свист разорвал спокойное утро. Брайан, не удивившись источнику, заметил, что Сэм вытаскивает союзника, который ведёт к её дому. Она очень невежливо помахала ему пальцем в ответ, затем практически подбежала ко мне, прежде чем броситься в неожиданные объятия. Я слегка пошатнулся, но поймал себя (и её), прежде чем снова обнять в удивлении.

«Вот вам и крутость», — прошептал я её макушке, прижавшись к моей груди. Вокруг себя я мог слышать несколько шепотов и хихиканье моего дружелюбного трио. От Брайана шелестящий звук, свидетельствующий о его шоке в данный момент. Сэм пожала плечами, прежде чем оттолкнуться от меня.

«Не то, чтобы это имело такое уж большое значение. Я хочу, чтобы мир увидел, как счастлив я сейчас себя чувствую». Произнесённый слишком громким, но явно счастливым тоном, я поймал себя на том, что ухмыляюсь ей с поистине одурманенным выражением лица. Ещё до того, как голоса вокруг нас могли сделать больше, чем подняться до ропота, день начался правильно. Дверь персонала во дворе открылась, и мы все увидели, как вышли три инструктора. Они бросили в нашу сторону несколько взглядов, но, как обычно, над нами прозвучал гулкий голос Алекса. У нас с Сэмом больше нет времени играть в голубки, как услужливо заметил Гэвин, когда последние оставшиеся коробки были загружены, и мы втиснулись в микроавтобус.

Сэм и я заняли места сзади, и мне было приятно видеть, как Трио заняло места вокруг нас. По пути в магазин для нашего ежедневного припаса они игнорировали нас, поэтому мы с Сэмом могли немного поболтать. Ничего особенного, просто я сказал ей, как хорошо она выглядит. Она остановилась на хлопковом спортивном костюме в тон, со светло-малиновой молнией сверху и снизу. Это выглядело хорошо, когда она была достаточно тугой, чтобы показать её изгибы. Я не мог не усмехнуться про себя о том, что может скрываться за моим восторгом, поскольку она обещала, что это будет хорошо. Увидев мою ухмылку, когда я взглянул на неё, она застенчиво скрестила руки на груди, прежде чем застенчиво взглянуть на меня. Позже она прошептала мне, наклонившись прямо рядом со мной, её тёплое дыхание касалось моего уха.

После обычного суматошного и спешащего похода по магазинам (извините персонал этого курятника за нашу 5-минутную спешку каждое утро) мы снова сели в автобус и отправились в 15-минутную поездку до достопримечательности. Мы просмотрели листы, которые были розданы во время погружений. Сэм и я ныряли в третьей группе с Кевином и Марком, как и вчера. Все погружения были довольно мелкими и короткими. Наш самый глубокий и самый длинный должен был быть всего 18 м и 15-20 минут. Более мелкий и закороченный после этого. Это был день повышения квалификации. Без сомнения, это идея Алекса после его гнева на вчерашнее погружение.

Кит и Брайан, похоже, были не единственными, кто его разозлил. Ну что ж. Идеально подходит для наших планов. Три погружения в день с относительно длительными перерывами между ними — это идеально. А в более холодную погоду никто не сочтёт необычным не снимать костюмы хотя бы частично между погружениями. По приподнятым бровям Сэма она также почувствовала возможности. Мы прижались друг к другу, не чувствуя необходимости что-то говорить, просто наслаждаясь моментом. Я впитывал всё, что было в ней, вид, запах её шампуня (хотя, возможно, это был я. В конце концов, мы вместе принимали душ). Тепло её тела прижималось ко мне.

Тем не менее, ничего хорошего не может продолжаться. Мы знали о растущей громкости разговоров вокруг нас, и то, что мы могли слышать, было очевидно, что мы были излюбленной темой этим утром, и хотя большинство казалось либо поддерживающими, либо разочарованными тем, что я добрался до этого первым, был один особенно громкий голос, который возвышается над остальными.

«Что, чёрт возьми, она нашла в этом неудачнике?» Практически крича, Брайан очень ясно оценил новость. Рядом с ним я видел, как Кит пытался его заткнуть, но по сторонам автобуса взгляды менялись то на меня, то на Брайана. Он встретил мой взгляд и посмотрел на меня. «На что, чёрт возьми, ты смотришь», — закричал он, всё притворство вежливости исчезло. Микроавтобус теперь молчал. «Ты хочешь, чёрт возьми, пойти, пирог…»

«MAGEE» — это был крик, который прервал разглагольствования Брайана. Ян, инструктор по вождению микроавтобуса, никогда не отрывал глаз от дороги, но 15 лет работы водолазом по разминированию в Королевском флоте наделили его властным голосом, который мог превратиться из его обычной весёлой игривости в мгновенную твёрдость за считанные секунды. Мы все боялись Алекса и его гнева, но мы боялись Йена, когда он стал серьёзным.

— Маги, — продолжил он обманчиво спокойным голосом. «У нас есть проблема, или я ошибся в том, как вы решили поговорить с другим дайвером?» Угрюмое молчание Брайана было собственным ответом. «Я напомню вам, мистер Маги, что ваше место на этом курсе висит на волоске. Невыполнение письменной работы вкупе с плохой успеваемостью в воде — это уже достаточно плохо, но если вы решите быть ещё большим ядовитым идиотом, чем вы уже было замечено, то ничто не помешает мне порекомендовать вас удалить с курса. Я сомневаюсь, что Алекс сделает что-то большее, чем ворчание, когда я отдам ему на подпись ваши походные документы. И давайте не будем забывать. В отличие от вас, некоторых людей на этом курсе У меня есть друзья. Большие друзья, которые хотели бы сохранить свои навыки в причинении боли схваткой, красивой и резкой. Будьте осторожны.

Когда тишина в автобусе сгустилась, и все неловко переглянулись, я почувствовал, что Сэм сжал меня. Я посмотрел на неё.

— Что ж, — сказала она грустно. «Может быть, было бы лучше играть круто». моё сердце вышло к ней, когда она сказала это. Она не казалась счастливой или весёлой, как раньше, её взгляд был опущен, и я мог видеть, как слёзы начинают формироваться, когда её голос дрожал. Я сделал единственное, что смог придумать.

«К чёрту их, если они не понимают шуток», — сказал я достаточно громко, чтобы передать Йену на водительском сиденье, и наклонился, чтобы поцеловать её. Сначала она напряглась от удивления, но потом расслабилась и вскоре крепко обняла меня, пока мы забывали обо всём остальном и просто наслаждались моментом. Нам было наплевать на громкое «ХА» трио трио или несколько освистываний и свиста остальных. В тот момент всё, что имело значение, это то, что мы были друг у друга. Идеальных моментов очень мало, но этот засчитывается.

*017*2019-09-07 22:08

И вторая часть. Придётся прикончить третьего, прежде чем мы покинем прицел для погружения. Надеюсь, ты повеселишься.

Часть 5б. Ещё один день в море.

К тому времени, когда мы с Сэмом устроились на нашем любимом месте (приятный участок земли, вырытый овцой), первые команды (Эндрю с Джоном (нормальным парнем, но не из нашей группы друзей) и Брайан с Китом) уже были в сборе. вода. Весь автобус хихикал над Брайаном, когда он умчался и собрался с Китом, пытаясь игнорировать всех нас. Ян вопросительно посмотрел на нас с Сэмом, но потом пожал плечами, я покачала головой, кивнула нам и пошла готовиться. Поскольку мы с Сэмом вместе с Кевом и Марком были в третьей группе, мы должны были установить компрессор и место для зарядки баллонов. После того, как первая партия была сделана, мы перезаряжали для них их бутылки.

Когда мы устроились, мы бессознательно решили сесть немного в стороне, просто держась за руки, вместо того, чтобы продолжать выставлять напоказ наши новые отношения. Мы немного поболтали, не обращая внимания на вопрос автобусного конфликта, и приступили к реализации наших планов. У каждого из нас была большая 2-литровая бутылка воды, и мы прикладывали постоянные усилия, чтобы выпить её перед нашим первым погружением. Мы также не ходили в туалет после окончательного опорожнения наших мочевых пузырей вниз по ногам друг друга в душе. Это событие сделало очень трудным (буквально) выйти из душа, не делая ничего другого, но мы знали, что нам нужно двигаться дальше, поскольку «мы пропустили секс весь день» не понравились бы инструкторам. Во всяком случае, не Алекс. Ни Сэм, ни я не показывали никаких признаков того, что нужно идти, но с более прохладной погодой, кофе, который мы выпили перед тем, как я покинул её дом утром, и водой, это не займёт много времени.

— Вы принесли сменную одежду? — спросила она, когда мы нырнули в лощину от холодного морского бриза. «У меня есть мой на потом».

«Хммм», — ответил я. «Я взял с собой боевые и рубашку поло на после. И моё снаряжение для душа.

«Звучит хорошо. Я уже чувствую, как кофе проходит сквозь меня. Хотя ещё неплохо. А ты?»

«Ха. В отличие от моей маленькой мокрой принцессы, я могу продержаться целую вечность». она фыркнула и ударила меня в грудь, когда я продолжил. «Если никто не облажается, судя по всему, мы все закончим к двум, в целом к ??трём. Держу пари, что смогу продержаться хотя бы второе погружение, прежде чем затопить. Я простужаюсь. Конечно, в какой-то момент кофе тоже даст свой второй эффект, но в любом случае это произойдёт не раньше обеда». Когда я сказал это, она посмотрела на меня, а затем слегка вздрогнула.

«Разве это не немного странно играть в игру «держи это», даже планируя потерять… полный контроль?» Я выдержал её вопросительный взгляд, формулируя свой ответ.

«После того, что произошло вчера и сегодня утром, я, конечно, чувствую, что это вполне возможно, чтобы насладиться этим. Делать удержание на публике для меня в новинку, и, простите за каламбур, но я чертовски боюсь, что нас поймают. Но. Нет причин, по которым мы должны что-то делать. Может быть, вчерашнее веселье с мочеиспусканием было просто спонтанным высвобождением стресса и эмоций». Я остановился, думая, что сказать дальше. «Детка, нам не нужно делать ничего, чего ты не хочешь. Омо — моя извращённость. Если тебе действительно это не нравится, просто скажи. Я не расстроюсь и не обижусь. Обещаю». Она смотрела мне в глаза, выражение её лица было пустым. Затем эта дьявольская ухмылка начала формироваться на этих идеальных губах.

«Ха. Я думал, что у тебя будет немного больше преданности своему делу, чем это. Пытаешься отменить это, прежде чем мы даже начнём. Может быть, это ты беспокоишься об их способности удерживать. принцесса» не показывает тебя. Не говоря уже о том, что ты всё ещё должен мне специальное мероприятие, посвящённое вчерашнему дню». Она отстранилась и указала на меня. «Стюарт, я приказываю тебе. Не сдаваться и не ходить в туалет до того, как мы закончим день.

У нас три погружения и ещё одно погружение после нашего последнего, так что у вас достаточно времени, чтобы оценить последствия указа вашей принцессы. Очень внимательно оцените. И очистить. Вместе». Когда она отдала мне приказ, она вернулась ко мне. Последнее слово было произнесено в упор, прежде чем мы снова глубоко поцеловались. к компрессору, покачивая бёдрами на ходу, красная ткань брюк облегала её идеальную маленькую попу Я в немом шоке смотрел на эту замечательную женщину, прежде чем улыбнуться и потянуться за своей бутылкой.

К тому времени, когда мы были одеты и готовы к первому погружению, мы оба прикончили нашу первую бутылку и были во второй. Мы оба чувствовали напряжение в мочевом пузыре, но разговоры шёпотом заверили друг друга, что пока мы в безопасности. Быстро спустившись на мизерную глубину 18 м, мы устроились под пристальным взглядом Алекса. Чередуя нас с Кевом/Марком, он потребовал, чтобы было выполнено несколько упражнений от снятия и переустановки грузовых поясов (в лучшем случае сложно не исчезнуть на поверхности в ту минуту, когда они были сняты, потому что ваша плавучесть была дерьмовой) до дыхания напарника.

Сэм и я ухмыльнулись друг другу по этому поводу. До смены команд я бы делил регулятор с Китом. Юк. В какой-то момент, когда Алекс требовал от Кевина демонстрации пикового контроля плавучести, Сэм маневрировал так, чтобы мы могли висеть в полуметре от дна лицом друг к другу. Она показала мне большой палец вверх, затем взялась между ног. Я помахал сигналом «ме». Я не был полон, но определённо не был пуст. Холодная вода делала своё дело, и пока я смотрел, Сэм немного извивалась в воде и крепче сжимала гидрокостюм.

Она уловила мою ухмылку мимо моего регулятора и подала мне редко замечаемый сигнал рукой, прежде чем рассмеяться из своего регистра, а затем небрежно потянулась в воде. Я сомневаюсь, что она на самом деле просочилась. Во всяком случае, случайно. Скорее всего, дразня меня, поэтому я потянулся, прежде чем внезапно рвануться к ней и толкнуть её в живот. Без рычага эффект был минимальным, но я слышал, как она визжала в воде, когда она извивалась. К сожалению, нашу возню увидел Алекс. Его взгляд заморозил нас обоих в воде.

Он схватил планшет с надписью «плавучесть» и указал на нас обоих, тряся руками от гнева. Сэм и я застенчиво заняли правильное положение, кончики плавников едва коснулись дна, но теперь это было старомодно. Мы были в первой трети класса, и я восхитился формой Сэма. Гладкий, пышный костюм, плотно облегающий её тело в воде. Я мог бы смотреть на это весь день, как она медленно дышала, чтобы приспособиться к нижнему углу только с воздухом в её лёгких. В конце концов, через минуту или около того, Алекс кивнул и указал на поверхность. Мы всё сделали.

После того, как мы были на ребре на обратном пути, Сэм прижалась ко мне, чтобы её было слышно из-за шумного подвесного мотора, который также мешал кому-либо ещё подслушать, как он набирает обороты обратно к берегу.

«Я серьёзно думал, что он потеряет его там. Это то, что мы получаем за то, что играем. Я был так напуган, что мог попасть в небольшую аварию». Моя голова резко повернулась к её ухмыляющемуся лицу. «Если бы вы только могли видеть мои милые маленькие трусики, которые я надела специально для вас. Такое ощущение, что в них есть мокрое пятно размером с тарелку. Стью, я помочилась в трусики, как маленькая девочка. Её тон дал мне понять, что это не только не проблема, которую она изображала с милой дрожащей губой, но и то, что она очень взволнована. Её дыхание было прерывистым, и я мог видеть, как она потирала бёдра друг о друга. Я обнял её.

«Не волнуйся, детка. Небольшие несчастные случаи могут случиться с каждым. Всё в порядке. Я всё равно люблю тебя, даже если ты будешь писить в свои трусики, как маленькая девочка. Просто услышав об этом, я думаю, что даже я сам мог попасть в небольшую аварию». … Тогда мы можем быть мокрыми вместе. Тебе от этого станет лучше? Её рука осторожно легла мне на колени, и она сжала мою явную эрекцию.

«Ты устроил бы мне аварию? Я чувствую, как это заставит тебя чувствовать. И я могу сказать тебе, что мокрое пятно на моих трусиках становится больше с каждой секундой. И это не потому, что я писаю. вопрос?» Я посмотрел на ребро. Никто не смотрел, поэтому я схватил Сэм за подбородок, наклонил её голову и страстно поцеловал. Наши языки танцевали друг с другом, поскольку слегка ухабистая поездка постоянно напоминала нам о наполненности наших мочевых пузырей.

Через час мы снова были в своём уголке, частично сброшенные и завязанные вокруг талии костюмы. Наши топы были сухими, но единственная рука, прощупывающая костюм Сэм, когда мы сортировали наше снаряжение, подтвердила небольшое влажное пятно между её ногами. Она отстранилась и не дала мне ни секунды почувствовать, вместо этого дерзко ухмыльнувшись. Когда мы расслабились, мы оба впали в серьёзное отчаяние. Мой собственный мочевой пузырь посылал постоянные сигналы о том, что мне некогда возиться, он скоро опустеет, где бы я ни находился. Глядя на Сэм, я мог видеть, что её страдания были хуже моих. Как и вчера, она ёрзала и качалась, даже когда сидела рядом со мной.

Время от времени её глаза тускнели, когда она смотрела в никуда, сжимая одну руку изо всех сил. Это было ещё как минимум наполовину и до нашего следующего погружения из-за некоторых задержек (поступил вызов, и инструкторам, возможно, пришлось бежать, чтобы укомплектовать компрессионную камеру острова, но это была ложная тревога). Я знал, что Сэм никогда не выживет. Как только мне пришлось передвигаться и надеть комплект на спину, я понял, что тоже проиграю. Мне удалось сесть и оглядеться. Поскольку первая группа команд всё ещё находилась в воде, а все остальные с другой стороны мини-автобуса наслаждались солнцем, которое решило выглянуть и осветить нас, я решил, что у нас полное уединение. Я подтолкнул расстроенную девушку рядом со мной

«Сэм?» пустой взгляд был единственным ответом. «Итак. Я чувствую, что сейчас взорвусь. Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься. У меня есть идея». Её голова склонилась набок, когда она обдумывала то, что я говорю. «Обними меня. Поцелуй меня. Прямо здесь. Давай поцелуемся. Однажды передай друг другу костюмы, поцелуй и отпусти вместе». Её глаза сияли, когда румянец растёкся по её лицу, и она с придыханием ответила.

«О, Боже, да. Я начинаю протекать. Мне нужно так сильно. Слышишь, быстрее». Она опустила свой костюм чуть ниже, теперь чуть выше бёдер. Моя рука, не теряя времени, нырнула вперёд. Она была тёплой и мокрой, очевидно, протекла уже несколько минут. Её собственная рука нашла путь под мой костюм, и она сжала моё мужское достоинство, напрягшись в руке, но не стоя (я был слишком близок к собственной аварии). Я задохнулся от удовольствия, когда она прикоснулась ко мне, и свежий поток тепла окутал мою руку. Мы смотрели на поцелуи, я успела ахнуть, чтобы она позволила мне начать первым, прежде чем она отпустила. Наши поцелуи стали глубже, даже когда я перестала себя контролировать.

Сначала было трудно. Когда мой первый рывок пропитал мою одежду, влага просочилась сквозь слои и увлажнила руку Сэм, изгоняя из неё стон, я почувствовала, как моё тело напряглось. Я снова расслабился, но опять непроизвольное напряжение перерезало поток. Первые несколько секунд это было всё, что я мог сделать: расслабился, напрягся, мой член дёргался с каждым рывком в руке Саманты, влага восхитительно растекалась по слоям и текла по её пальцам. Даже когда настала моя очередь стонать в рот Сэма, когда паузы между ними сменились постоянным, горячим потоком, покидающим моё тело, я почувствовал, как начался её собственный поток. Не было ни утечек по крупицам, ни слабых ручейков. В одну секунду моя рука была мокрой от её одежды, в следующую она была покрыта потоком её горячей мочи. Между нами, шипение двух выпустившихся мочевых пузырей звучало достаточно громко, чтобы его было слышно у ребра в бухте, не говоря уже о других дайверах, собравшихся по другую сторону автобуса.

Мы были полностью захвачены моментом. Оркестр мог пройти мимо нас и даже остаться незамеченным. Когда наши мочевые пузыри опорожнились в нашу одежду, в руки друг друга, мы столкнулись телами. Свободная рука Сэм зарылась в мои волосы, когда она схватила меня за голову, в то время как моя потянула застёжку-молнию её топа, чтобы найти её груди, обнаружив, что они одеты только в тонкую белую футболку и ярко-синий лифчик под ним. Мои пальцы нашли её соски, когда пальцы другой руки начали с силой тереться, прижимая к ней влажную ткань её пропитанной одежды, в то время как моча продолжала вытекать из её тела. Её собственная рука обхватила и погладила мой набухший член. Мне сейчас тяжело, так тяжело, что это больно. Мой поток внезапно оборвался, и я не мог начать снова, так как чувствовал растущее напряжение в теле.

За несколько секунд до оргазма всё моё тело напряглось, и я почувствовал, как красивая молодая женщина рядом со мной делает то же самое. Я кончил первым, прервав поцелуй, чтобы стиснуть зубы, чтобы не закричать от чистого удовольствия. Я застонала, когда волны удовольствия взяли верх, и мне удалось посмотреть Сэм в глаза, когда она позволила себе уйти. Она уткнулась головой мне в плечо, чтобы заглушить собственный гортанный крик, и всё её тело содрогнулось в моих руках. Рука, всё ещё запутавшаяся в моих волосах, крепко сжала мою голову, притягивая её голову к её, и я поцеловал её в макушку, когда мой собственный оргазм утих, а её оргазм начал угасать.

Несколько минут мы просто цеплялись друг за друга вот так, дыхание прерывалось короткими прерывистыми вздохами, пот струился по нашим лицам и телам, моча медленно стекала по костюмам, влага всё ещё восхитительно распространялась. Когда моё тело смягчилось при освобождении, я, наконец, смог отпустить оставшуюся часть мочевого пузыря. Ещё одно тихое шипение заставило Сэма поднять голову, чтобы с любовью посмотреть мне в глаза. Она, всё ещё сжимая меня, медленно двигалась по всей моей промежности, чувствуя вторую волну распространяющегося тепла.

«Детка», простонала она. «Это было чертовски потрясающе. Но мы должны справиться с этим. Если мы продолжим наступать так сильно и быстро, ты был прав этим утром. Один из нас сломается».

«Сэм, на данном этапе мне всё равно. Это было… Есть более сильное слово, чем потрясающе?»

— Ты просишь меня подумать прямо сейчас? — выдохнула она со смехом. Она оттолкнулась от меня сухой рукой. «Спроси меня через час, когда я спущусь с этой высоты». Она шлёпнулась спиной на грязь, и я ещё раз восхитился красотой тела передо мной. Тёмные волосы в грязной влажной волне за её спиной. Лицо раскрасневшееся и потное, но с таким сиянием, которое кричит: «Невероятно доволен».

Верх всё ещё открыт, груди гордятся торчащими сосками, устремлёнными ввысь, даже несмотря на то, что манящий бюстгальтер, виднеющийся из-под футболки, такой тонкой, что она была почти прозрачной, был натянут, обнажая её плоский живот. Сухой костюм сполз до промежности, не показывая ничего из того полного туалета, который мы только что разделили, но запах нашей мочи определённо витал в воздухе. Ну что ж. Я чувствовал собственную аварию. Поскольку я всё ещё сидел, я мог чувствовать небольшое озеро вокруг моей попы, щекочащее мои яйца. Я быстро встал и был вознаграждён горячим потоком вниз по обеим ногам. Я пошевелила пальцами ног, плавая теперь в их носках. Я вздохнул с глубоким удовлетворением. Сегодня всё оказалось так же хорошо, как и предсказывалось. И это было ещё не всё.

*019*2019-09-08 00:03

Спасибо. Я с нетерпением жду возможности написать больше о себе.

*022*2019-09-17 19:29

Гоша. Это заняло какое-то время, и то, что я ожидал, будет быстрым завершением дней, происходящих в заливе, в итоге превратилось в нечто вроде монстра. Тем не менее, это сделано, и я достаточно доволен этим. Наслаждайтесь!

Часть 5С Ещё один день в море.

Когда я стоял перед своей прекрасной красивой девушкой, глядя на неё с таким же одурманенным выражением лица, как и ранее днём, она ухмыльнулась мне.

«Думаю, мы должны что-то сделать с озёрами в наших костюмах», — сказала она. «Теперь я знаю, каково это, когда у тебя плавают пальцы ног. После всего. Не каждый день пружина гидрокостюма протекает… изнутри». Последнее было произнесено с её особой глупой улыбкой и поднятыми бровями: «Э…Э».

«Ты такой придурок, ты знаешь это».

«Аааа Ну давай же. Это было смешно». Я встретился с ней взглядом, затем ухмыльнулся.

— Нет, — ответил я, хватая её ноги за лодыжки. Я быстро встал и качнул Сэм на бедра и обратно. Она взвизгнула от удивления и восторга, когда мошкара, собравшаяся в её костюме, выбежала за ней и промочила спину её футболки и грязь под ней. Когда она начала извиваться в моей крепкой хватке, я раздвинул её ноги и опустился на колени между ними, я медленно опустил своё тело на неё, когда она сверкнула на меня обещанием и похотью. Я осторожно приблизил свои губы к её губам, вдохнув, наполненный её ароматом, когда мы целовались. Она длилась долго, более размеренно, но и более чувственно, чем наша предыдущая пьеса. Спустя век я медленно отстранился. Её глаза всё ещё были закрыты, когда она тихо задыхалась, её грудь мягко двигалась с каждым вдохом. Когда она открыла глаза и посмотрела в мои, мы улыбнулись друг другу.

«Это было мило, детка, но теперь я хотел бы отметить, что даже моё дерьмо промокло. Как вы собираетесь загладить эту пародию?

«Ну, мне всё ещё нужно избавиться от этих луж, в которых я стою, так что давайте поменяемся местами, и вы можете сделать то же самое. После этого мы полностью оденемся, виноват холод, и кто узнает?» Её единственным ответом было потянуть меня обратно на себя и попытаться перевернуть меня.

К тому времени, когда мы закончили кататься по земле, целоваться и играть друг с другом и, наконец, слить большую часть уже остывшей мочи с моего костюма, пришло время для очередной смены дайв-групп. Когда мы помогали друг другу застёгивать молнию, мы заметили активность у ребра. Демонстративно одна пара и инструктор уже внутри и помогают другим. Мы с Сэмом в последний раз быстро поцеловались и обнялись, прежде чем спуститься к береговой линии. Когда мы переходили с поля на галечный пляж, я крикнул автобусу, что прибывают водолазы. Наше снаряжение было приготовлено для нас прямо над скоплением мёртвых водорослей и коряг во время прилива. С привычной лёгкостью мы помогали друг другу в наших декорациях, даже когда другие спускались вниз, чтобы одеться или помочь. Эндрю и Джон помогали Сэму и мне. Когда он помогал мне, Эндрю наклонился и прошептал мне на ухо.

— Так что ясно, что ты затеял какую-то настоящую ерунду. Ты не представляешь, что потребовалось, чтобы помешать этому хрену Брайану прыгнуть на вас двоих. Имея это в виду, может быть, немного смягчить его, оставить его PG, особенно если ты заставляешь её так визжать, — он отстранился с ухмылкой на лице, когда я почувствовала, что моё собственное мгновенно покраснело. Его ухмылка переросла в хихиканье, и он тихо заговорил через меня с Джоном. «Называется, приятель» Сэм застыл на этом взгляде между Энди и Джоном, прежде чем взглянуть на моё пылающее лицо. Когда Джон посмотрел в небо с немелодичным свистом, она смущённо пискнула и повернулась ко всем нам спиной, чтобы скрыть свой румянец.

«Спасибо за это, Энди», — воскликнул я с усталым вздохом. Он просто хлопнул меня по плечу и указал на воду, куда только что втянуло ребро.

Через 10 минут мы с Сэмом лениво и медленно опускались на нашу 14-метровую глубину, чтобы выполнить серию навигационных упражнений. Алекс, переключившийся с управления лодкой на последнем рейсе, снова наблюдал за нами. Мы с Сэмом пошли первыми, перемещаясь по различным фигурам со сторонами 10 и 20 метров, пока Алекс рисовал их на своём планшете. На базовой линии двое других наблюдали. Или пытался. Алекс выбрал самый мягкий участок морского дна в бухте и намеренно поднял его, чтобы добавить огромное облако ила, представляющее опасность для плавания. Тем не менее, вскоре мы закончили и устроились, чтобы позволить Кеву и Марку попробовать.

Наши планшеты сразу же были готовы, и мы начали писать друг другу. Я признался на допросе Сэма, что, хотя мой мочевой пузырь на данный момент удовлетворён, мой кишечник вызывающе начинает чувствовать, что ему нужно внимание. Я никогда не был уверен, было ли это всё плаванием, или давлением, или простым совпадением, но дайвинг всегда производил на меня такое впечатление. Сэм указал, что ей тоже нужно идти, но не в отчаянии. Мы оба хихикнули в наших регуляторах, когда мы столкнули лбы и немного подтолкнули, чтобы посмотреть, смогут ли наши мочевые пузыри немного согреться, но ни один из нас не хотел сильно нажимать на всякий случай, ну. Как мы писили. Теперь настоящим риском для нас обоих было больше, чем вытекание мочи.

Прежде чем мы это осознали, все пятеро из нас начали подниматься с правильной скоростью, чтобы забраться на ребро и вернуться к берегу. После ставшего уже заученным ритуала снятия снаряжения и раскладывания его, замены баллонов на группу 2, чтобы зарядить наши старые, быстрой записи в наших журналах погружений и проверки запланированного профиля, Сэм и я решили прислушаться к нашему предыдущему совету. . Поскольку день тянулся и первая группа ныряла, мы сидели со всеми остальными. Разговор между группой был лёгким, поскольку Алекс наблюдал за всеми нами, жуя свой обед.

Планировалось, что мы все встретимся в баре после того, как мы закончим рабочий день, хотя было много поддразнивания, когда я согласился на приглашение Саманты сначала поужинать у неё. Она была уверена, что этот дом теперь будет принадлежать ей на все выходные, так как Лиза, двоюродная сестра инструктора Роба, в какой-то момент за обедом написала ей, что она останется у своих парней до следующей недели. Когда мы обсуждали варианты ужина, я был рад увидеть очень лёгкое покачивание бёдрами и минутное покачивание её ног, подтянутых к попе.

Она также улыбнулась моим собственным маленьким покачиваниям и подпрыгиваниям, поскольку моя собственная потребность увеличилась. Дежурный позвонил, так как группа 1 поменялась на группу 2. Мы оставили Кева и Марка заряжать баллоны, поскольку мы совершили первую серию погружений за день, но между переключением передач и повторной проверкой собственных вещей у нас не было много времени, чтобы чат. В какой-то момент Брайан выглядел так, будто собирался что-то сказать, но, поскольку Ян был сейчас с нами на берегу, он держал всё, что у него было, при себе. Нам с Сэмом удалось провести вместе несколько минут на берегу, а море плескалось у наших ног. Мы прикинули, что оба были очень близки к несчастному случаю, и даже почувствовали, что пописить тоже не помешает. Мы договорились попробовать продержаться до погружения.

В какой-то момент мы разразились смехом, когда Сэм указал, что любая авария должна быть связана с газом, и бог знает, что это сделает с нашим контролем плавучести, запертым в наших костюмах, как это будет. Наш взрыв смеха заставил остальных бродить вокруг, но, увидев, что Сэм стоит на коленях, согнувшись пополам, один ухватился за моё колено, я почти согнулся на ней, они пожали плечами и оставили нас наедине. Никто бы и не догадался, что мы, по сути, смеялись над очень глупой и идиотской шуткой про пердёж. Как заметили Гэв и Дерек, когда мы все вместе расслабились, мы были немного странными и поэтому идеально подходили друг другу.

К тому времени, как мы врезались в ребро для нашего третьего погружения, Саманта вернулась к мягкому и незаметному покачиванию на месте. Возможно, не так плохо, как вчера, но уже в пути. Я же, наоборот, был в отчаянии. Я мог вспомнить только один раз, когда мне нужно было так плохо, и это тоже привело к аварии. Я почти перепрыгивал с ноги на ногу, пытаясь как можно сильнее сжаться, пока содержимое моих мисок безвозвратно двигалось к моему всё более напряжённому сфинктеру. Мне удалось ослабить давление, изредка выпуская газы, но даже это сейчас было невозможно.

Я чувствовал, что любая потеря контроля приведёт к утечке, а этот монстр, пытающийся выбраться, не допустит небольшой утечки. Если это начало выползать из меня, значит, всё пришло. Сэм наблюдала за мной, отвлекая внимание от всего вокруг нас, время от времени стреляя мне в ухмылку между своей собственной гримасой. Наше последнее погружение почти ничего не значило. 12 м вниз к скалистому участку залива, чтобы сделать быстрый набор поисков. Нам повезло, и нам удалось найти сланец и старый факел, которые были спрятаны для нас. Как только мы закончили, мы быстро вернулись на поверхность, чтобы мы могли подождать на ребре, пока остальные не закончат.

Цепляясь за ребро, я понял, что попал в беду. Ныряние произвело на меня обычное впечатление, и, учитывая дополнительную неспособность правильно сжимать и удерживать во время плавания, я был прямо на острие ножа. Мне удалось продеть грузовой пояс в ребро, и я выскользнул из своего сета. Сэм уже успела надеть своё снаряжение, и я на мгновение отвлёкся на её гладкую фигуру, подтягивающуюся к ребру, её ноги и ступни отбрасывались от меня, когда ей удалось повернуться на своём подтянутом плоском животе. Она повернулась, чтобы улыбнуться мне. Я кричал ей о помощи и сумел частично впихнуть ей свою установку.

Она натянула его и повернулась ко мне, теперь улыбаясь шире, чем когда-либо. Я знал, что никогда не смогу войти. Обычная техника подтянуться как можно выше, плюхнуться на грудь или живот на тело, а затем повернуться, чтобы подтянуть ноги, была невозможна. Как только я подтягивался или даже пытался развернуться, я терял контроль над собой. Я уже чувствовал, как кончик моего твёрдого БМ высовывается из болезненно напряжённого кольца. В конце концов, когда я посмотрел в великолепные карие глаза Сэма, я решил, что либо сейчас, либо никогда. Я ненадолго подумал о том, чтобы сначала войти в воду, чтобы я мог хотя бы попытаться втянуть себя, однако беспорядок, который это может создать, пока я качаюсь, не стоил того, чтобы думать о нём. Я протянул руку через тело ребра, ухватился за верёвку и начал тянуть.

Когда моё тело поднялось из воды с помощью сильного удара баттерфляем, я почувствовала, как Сэм схватил меня, помогая подняться. Мне удалось прижаться животом к ребру, и, когда давление врезалось в мои кишки, я почувствовал, как последние остатки сопротивления покидают меня. Толстая твёрдая змея какашек начала выскальзывать из моей измученной дырочки, медленно проникая в мои трусы. Когда мои ноги качнулись параллельно краю ребра, я замер. Какашки, свернувшиеся в мою одежду, казались горячими и твёрдыми на моей коже. Сэм полностью втянул меня в лодку, и мне удалось подвернуть под себя ноги.

Когда я сидел в японском стиле на ногах, моя попа сидела прямо над палубой между моими ногами. Я застонала так тихо, как только могла, когда ещё несколько сантиметров какашек впихнулись в мои трусы. В этот момент он остановился, удерживая мою дырку открытой, ощущения были совершенно восхитительными. Тепло моего движения плотно прижимало моё тело слоями пропитанной мочой одежды и костюма. Я почувствовал, как тонкая струйка мочи вытекает из кончика моего быстро напрягающегося пениса. Сама Сэм присела передо мной, обхватив мою голову руками, прежде чем быстро поцеловать меня в губы. Затем она обняла меня и прошептала мне на ухо

«Просто отпусти». Это всё, что она смогла выдавить из себя, прежде чем моё тело дало ещё один непроизвольный толчок. Со вздохом я позволил этому случиться, не сопротивляясь, а вместо этого мягко подталкивая. Моя БМ продолжала медленно вытекать из моего тела. Змея, по крайней мере, на 15 см уже ускорилась, когда я толкнул. Когда я снова помочился, тепло, струящееся вокруг моих яиц, как электричество, в сочетании с жаром и давлением какашек, образующих огромную бесформенную массу позади меня, я почувствовал, как моя моча резко оборвалась. Когда Сэм лизнул меня в ухо, всё моё тело напряглось, и вместо волн отчаяния и напряжения меня сотрясали волны удовольствия.

Я почувствовал, как мой член дёрнулся, когда во второй раз за сегодня я выстрелил в свои трусы другим горячим липким месивом. Я сильно закусила губу, чувствуя вкус крови, отчаянно пытаясь сдержать крик удовольствия, который хотел вырваться наружу. Моя голова рухнула на плечо Сэма с удовлетворённым вздохом. Позади меня мой BM был наконец сделан. Твёрдая горячая масса размером с дыню устроилась у меня между ног. Я мог чувствовать, как он просто касался моих яиц, а также восхитительно прижимался к моему теперь ожившему кольцу. Когда всё моё тело пришло в себя от спешки, я снова вздохнул. Я отстранилась от Сэма, всё ещё держась за низ палубы, чтобы не распространять беспорядок вокруг.

Кашель со стороны нас обоих заставил нас испуганно замереть. Вместе мы оба повернули головы и увидели Иана, удивлённо приподнявшего брови, когда он окинул взглядом открывшуюся перед ним сцену.

— Эммм, какого чёрта вы двое делаете?

«СУМКА», — закричали мы с Самантой вместе. Мы быстро оглянулись друг на друга, прежде чем продолжить, придумывая историю на месте.

«Когда мы оказались в воде, моя спина начала ныть. Мы быстро закончили, и я хотел подойти, чтобы попытаться разобраться со своей спиной».

Вот почему Стюарт так медленно выбирался, и поэтому мне пришлось ему помочь. Я только что помогал ему растянуть нижнюю часть спины.

«Вот почему мне было так неловко, но я смог просто потянуться, и судорога, наконец, прошла». Теперь мы сделали паузу, глядя на Яна, чтобы убедиться, что он хоть немного идёт с нашим хвостом. К нашему удивлению, оказалось, что он мог. Выражение его лица смягчилось до беспокойного. Судорога в пояснице может быть очень болезненной и потенциально опасной во время дайвинга.

— Сейчас это остановлено? он спросил.

«Да». Я ответил. «Несколько минут было плохо, но сейчас я в порядке. Мне нужно больше калия в рационе». Ян выглядел так, будто собирался спросить что-то ещё, но нас потревожила троица дайверов, внезапно вынырнувшая с другой стороны ребра. Когда Йен повернулся к ним, чтобы принять сигналы «всё в порядке» и начать процесс подготовки двигателя к доставке нас обратно на берег, Сэм и я переглянулись с довольным недоверием. Вполне возможно, что мы просто провернули это.

Я остался на своём месте, пока мы приближались к галечному пляжу. Я посмотрел на Сэма. Сидя сбоку от ребра, с плотно прижатыми друг к другу коленями, я увидел все признаки того, что ей нужно сходить на горшок. Влага на её лбу была не из-за её мокрых волос, и несколько взглядов, которые она бросила на меня, она быстро кивнула на вопрос в моих глазах. На берегу группа 1, одетая и готовая, залезла в ребро, пока мы вытаскивали снаряжение. Я старался держаться подальше от всех, чтобы никто не увидел выпуклость на спине моего костюма. Поскольку инструкторы тоже слонялись вокруг, мне удалось донести своё снаряжение до нашей маленькой базы сбоку от фургона. Сэм быстро обняла меня, прежде чем потянуться за сумкой и решительно направилась к туалету и душевой кабине. Я быстро схватила свою и последовала за ней, стараясь не ковылять.

Когда я обошёл квартал, я увидел, как её рука махнула мне рукой из-за двери женского туалета. Быстро оглядевшись, я чуть не побежал за ней. Она схватила меня и крепко обняла, когда наши губы сомкнулись. Её руки быстро пробежались по моему телу, прежде чем обхватить каждую выпуклость на моих штанах. Когда она нежно прижала ко мне комок какашек и медленно потёрла мой набухший член, я громко застонал. Мои собственные руки исследовали её тело. Одна рука обхватила её грудь через костюм, а другая исследовала его между ног. Я немного отстранился и разочарованно ахнул, ничего не найдя. Она улыбнулась мне.

«Ещё нет. И я хочу сначала снять этот костюм. Она оттолкнулась от меня и с лёгкой грацией быстро сбросила костюм. Впервые я взял на себя полный ущерб от её первой аварии. Светло-малиновый цвет её попок пропитался тёмно-красным всё вокруг. Не было видно ни одного сухого места. Когда она развернулась, такое же мокрое пятно на её спине показало, где её топ впитал мочу, которая залила её футболку, когда я «помогал» ей слить костюм. Она расстегнула молнию и стянула верхнюю часть, бросив её в кучу в раковине. Футболка под ней была прозрачной и грязной на спине, кружевная бретелька лифчика соблазняла. Я быстро подошёл к ней сзади и обнял её тело. Она откинулась назад, когда мои руки поднялись и обхватили каждую грудь.

Я прикусил её ухо, моё дыхание щекотало и заставляло её хихикать. Она позволила мне ласкать себя, пощипывая соски и заставляя их стоять гордо, прежде чем она оттолкнулась от меня. Со стоном она согнулась в талии и схватилась руками за себя, одну спереди и одну сзади. Через несколько секунд я услышал тихое шипение и звук брызг, когда она расслабила мочевой пузырь со стоном удовольствия и облегчения. Я опустился на колени позади неё и наблюдал, как материал, плотно прилипший к её дерзкой попе, быстро темнел ещё больше, становясь насыщенным. По обеим её ногам текут горячие реки, а между ними падает тонкая струйка. Она схватила пояс за пояс и туго затянула одежду. Промокший материал, туго затянутый между её ногами и попой, я ахнул от восторга при виде. Слои были слишком толстыми, чтобы увидеть какое-либо реальное определение её великолепных губ, но действие действительно сжимало ткань, позволяя большему количеству мочи стекать вниз. Одной рукой я схватил её за попку, другой нежно поглаживая её.

Очередной стон и её дрожь дали мне понять, что она кончила, испытывая мягкий оргазм. Ещё один тихий стон и внезапный треск сзади возвестили о том, что последние остатки контроля покидают её, когда на её беговых штанах начала формироваться выпуклость. Я отвёл руки назад, чтобы дать ему возможность расшириться. Он начал медленно, вонзаясь палаткой в ??материал, прежде чем казалось, что он рухнул, растянувшись в шар. С хрюканьем масса удвоилась в размере, сопровождаемая небольшим окончательным потоком вниз по её ногам, когда мочевой пузырь Сэма наконец полностью опорожнился. Сэм быстро развернулся на месте, и всё, что для этого потребовалось, это страстный взгляд. Я встал и сразу начал стягивать костюм. Когда я вытащил голову из шейного уплотнения, я почувствовал, как её руки потянулись, помогая стянуть костюм.

Когда мне удалось выйти, мои ноги слегка засосало из-за вакуума, я повернулся, чтобы сбросить свой костюм. Позади меня Саманта ахнула, заметив повреждения моей собственной одежды. Как и у неё, мои поты были полностью тёмными, не было видно ни единого сухого пятна. Масса медленно размягчающихся какашек превратилась в большой шар, висящий у меня между ног. Я почувствовал, как Сэм подошёл ко мне сзади. Она прижалась всем телом к ??моей спине, и её руки снова обвели меня, снова по одной руке на каждой выпуклости. После нескольких взмахов рука впереди скользнула за пояс всех трёх насыщенных слоёв. Холод её кожи на моём пульсирующем члене был электрическим. Когда она нежно растирала мой беспорядок о мою попу, посылая новые всплески удовольствия, пока я не почувствовал, что снова нарастаю. Я быстро отстранился, решив сделать это последним.

Я мог видеть замешательство, когда я отстранился, прежде чем её глаза загорелись от восторга, когда я полез в карман и вытащил презерватив. Она кивнула. Мы начали с наших топов. Мой джемпер и футболка слетели вместе, а её футболка присоединилась к топу в раковине. Вставки из прозрачного светло-голубого кружева показывали её торчащие торчащие соски. Она слегка покраснела, когда я остановился, чтобы напиться. Я стянул с себя спортивные штаны, мои термобелье так же промокли и прилипли к моим ногам. Её собственные тоже были быстро сброшены. Её термики, первоначально красивые белые, были окрашены в светло-жёлтый цвет. Они стали достаточно прозрачными, чтобы видеть темноту синих трусиков под ними. Она наклонилась, чтобы поднять свои попы, и, когда она повернулась, чтобы бросить их в раковину, я мог только стонать от удовольствия от плотного материала, цепляющегося за неё, притягивающего глаза к мягким изгибам её ног и ягодиц, контрастирующих с другой тёмной опухолью, нежно прижатой к её телу плотным материалом.

Во второй раз за два дня я почувствовал, как всё моё тело дёрнулось в предвкушении при виде её несчастного случая, крепко прижатого к её телу. Дерзко взглянув через плечо, она улыбнулась похоти, ясно отразившейся на моём лице, а также моему набухшему пенису, обнажающему мои серые трусы, выставленному напоказ, поскольку мои термики были на полпути к моим бёдрам. Я быстро стянул их полностью, отшвырнув в сторону. Стоя в одном нижнем белье, я смотрел, как Сэм сбрасывает свои термики, наклоняясь в талии, чтобы медленно снять их. Теперь мы оба были одеты только в нижнее бельё. Она вздрогнула передо мной, внезапно смутилась и обняла себя, прежде чем попыталась прикрыться, а я просто смотрел на её красоту.

Я медленно шагнул вперёд, взял её руки в свои руки и притянул их к её бокам. Я закрыл щель, прижавшись к ней всем телом и крепко обняв её. Наши губы встретились, сначала мягко, но с нарастающей интенсивностью. Я потянулся за ней и сумел быстро расстегнуть её лифчик, не возясь, как 15-летний. Я медленно снял его, постаравшись положить его хрупкую форму в раковину за спиной Саманты. Я наклонился, чтобы взять один из её сосков между моими губами, позволяя моему языку танцевать над ними между нежными поцелуями, от которых её дыхание резко сбивалось.

Я позволил своим рукам скользнуть по её бокам, вызвав новую дрожь, прежде чем зацепить большими пальцами пояс тонкого кружева её трусиков. Я позволяю своей руке двигаться дальше вниз по её бёдрам, кончиками пальцев пробегая по её твёрдому заду. Вес её несчастного случая помогает стянуть трусики. Я присел перед ней на корточки, продолжая опускать руки вниз по её ногам. Она вытащила одну, когда я достиг дна, чтобы выйти из них. Форма её беспорядка приняла форму её ягодиц. Когда она полностью вышла из них, я отложил трусики в сторону. Я снова взял её бёдра в свои руки, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать её чуть выше её красивого, подстриженного куста.

Она вздрогнула от восторга, когда я позволил своему языку проследить маленькие дорожки по её коже, пока я двигался вниз. Её нежные кудри блестели, как роса, а резкость её мочи была восхитительна для моих вкусовых рецепторов. Резкий вздох, когда мой язык погрузился в липкую сладость её возбуждения между её сжатыми, нежными губами. Её руки схватили меня за затылок, когда я лизал её. Палец, потом второй тоже погрузился в неё, покрываясь липкой влагой. Когда я нащупал бутон её клитора кончиком языка, два пальца с визгом проникли в неё, отрезанные, когда она прикусила губу, чтобы не закричать.

«Стюарт… Пожалуйста, пожалуйста». Её голос был поверхностным и задыхающимся, умоляя меня взять её. Я осторожно вытащил из неё и встал. Мои трусы быстро стянули вниз, наконец освободив меня от ограничений промокшего и липкого материала. Руки Сэма быстро схватили меня, притягивая к себе. Её бёдра выгнулись вперёд, в отчаянии от её страсти, но мне удалось восстановить достаточный контроль, чтобы удержать её.

«Презерватив». Она замолчала из-за моих поспешных слов, отстранившись настолько, что позволила мне схватить и разорвать пакет. Я быстро прокатился по своей длине, даже прохлада и ощущения от этого простого действия толкали меня выше к моему освобождению. Я знаю, что ни одному из нас не потребуется много времени, чтобы достичь кульминации. Под защитой я позволил Сэму притянуть меня к ней. Одна рука сжимала её грудь, а другая скользнула между ног. Её собственная вцепилась в меня, направляя меня. На несколько секунд я позволил ей поиграть кончиком моей эрекции между её губами, прежде чем мягко войти в неё. Она ахнула и откинулась назад, увлекая меня за собой, когда она прислонилась к выложенной плиткой стене. Её собственные бёдра и тело мягко покачивались подо мной, когда я поддерживал свой собственный вес и её вес на стене, одна рука теперь крепко обнимала её тело.

Я наблюдал за своими нежными движениями, извлекая из Саманты восхищённое мяуканье. Наше дыхание участилось, стало резким и поверхностным. Её руки и пальцы теперь сжимали и гладили мою спину. Всё её тело напряглось волнами, её тело почти засасывало меня, пока я пытался синхронизировать свои толчки с пульсом. Мой собственный оргазм наступил так быстро, что я едва успел издать гортанный стон, когда она безмолвно закричала, всё её тело сжалось вокруг меня. Когда мы кончили, она плюхнулась на меня, положив голову мне на плечо. Я почувствовал, как мои ноги начали поддаваться, и осторожно вытащил её из неё. Когда я медленно рухнул на колени, она пошла со мной, её собственные ноги были желеобразными. Раздался тихий шлёпающий звук, когда тяжёлая масса между моими ногами расплющилась позади меня, когда я полностью плюхнулся на палубу. Соски Сэм впились в мою грудь, когда она крепко прижалась к моему телу. Между долгим медленным вздохом ей удалось заговорить.

«Что ж. Не хочу быть грубым, но, по крайней мере, я знаю, что, несмотря на отсутствие у меня опыта, я могу выбить из тебя всё дерьмо.

Совсем другой стон вырвался из моего тела, когда она крепко обняла меня, прерываясь тихим, пронзительным визгом хихикающего смеха.
