Грибок

Автор: Марин

*000*2013-01-20 06:59

Извините, если вы уже видели этот пост в разделе художественной литературы. По какой-то причине мне не нравится размещать его в этом разделе, поэтому я публикую его здесь.

В начале XXI века японский учёный Мицуюки Икеда разработал метод извлечения белков из фекалий, в конечном итоге создав искусственный стейк, который стал известен как «бургеры из какашек», «бургеры из экскрементов» и под множеством других насмешливых названий. В течение десятилетий люди отвергали эту идею как негигиеничную и просто неприятную. Кроме того, мясо стоило в двадцать-тридцать раз дороже обычного стейка. Чтобы исправить это, Мицуюки вместе с командой американских генных инженеров разработал более прибыльный способ извлечения белков. Они генетически модифицировали вид грибка, чтобы тот пожирал бактерии, содержащиеся в фекалиях, и производил содержащиеся в них белки. Хотя этот метод оказался гораздо более доступным, психологические факторы побудили учёных использовать это мясо в качестве корма для животных.

Грибок попал в мясо, которое производилось для скота, и животные первыми начали падать, из их анальных отверстий сочилась кровь и мясо. Грибок разъедал не только фекалии, но и мясо животных, поскольку производил белок как из фекалий, так и из мяса. Оттуда болезнь проникала в пищеварительный тракт человека. Правительство Японии распорядилось немедленно отозвать продукцию и обязало фермеров забить заражённых животных. К сожалению, это не решило проблему. Скот не был должным образом утилизирован, и ветер разносил споры грибка. В конечном итоге грибок распространился по воздуху в Японии и заразил людей непосредственно через анальное отверстие. Паника распространялась быстрее, чем «кишечные грибы», как они это называли, и правительство прибегло к отчаянной тактике, которую они назвали «поимка гриба». Это означало, что правительство Японии примет крайние меры, чтобы предотвратить дальнейшее распространение грибка за пределы своих границ.

Глава первая

Меня зовут Анзу Кохаку. Я родилась здесь, в Такахаси, Япония. У меня короткие, гладкие, светло-фиолетовые волосы, как и мои глаза, которые ниспадают до затылка и слегка загибаются внутрь. А ещё у меня эти дурацкие веснушки на больших, пухлых щеках, которые моя бабушка любит щипать. Все всегда говорят, что они делают меня милой, но мне они не нравятся. Я всегда была ниже всех остальных учеников, и мне всегда было трудно на уроках физкультуры. Я никогда не смогу пригласить Хироюки Роко на свидание вот так!

В любом случае, сейчас распространяется серьёзная болезнь, убивающая людей. Надеюсь, она не распространится на Такахаси. Она уже распространилась по другим частям мира. Сегодняшний день в школе должен быть довольно обычным, с моими друзьями, Кёко и Хироши.

«Привет, Кёко!» — поздоровалась я. Кёко была моей лучшей подругой на свете. Мы дружим с начальной школы. У неё длинные, зелёные, густые, волнистые волосы, которые ниспадают до поясницы. У неё потрясающая фигура! Изгиб бёдер, размер груди, и её рост 163 см (пять футов два дюйма). Мой рост всего 146 см, и у меня плоская грудь! Иногда я думаю, общаюсь ли я с ней потому, что она мне нравится, или потому, что я ей завидую! У неё было как минимум шестнадцать парней в прошлом. А у меня — ни одного. Моя жизнь ужасна!

«Привет, Анзу. Ты видела Хироши?»

«Нет, нигде его не видела».

«О, надеюсь, он не болен».

«Надеюсь, у него нет кишечных грибов!»

«В любом случае, ты слышала? Правительство собирается попытаться остановить распространение грибов».

«Да. Я слышала, что они закрывают все школьные классы пластиком и заставляют всех носить странные костюмы, чтобы грибы не проникли внутрь».


«Серьёзно!» — Кёко закатила глаза. — «Почему бы им просто не эвакуировать всех и наконец-то не вернуться к нормальной жизни?!»

«Ты шутишь? Ты знаешь, как тесно там у беженцев?! Люди спят на четырёхъярусных двухъярусных кроватях, и между их лицами и матрасом всего 30 сантиметров. Это как военные двухъярусные кровати».

«Ужас! Серьёзно?»

«И кроме того, что если эвакуировать людей, которые уже подхватили гриб? Разве он всё равно не распространится? А если все будут одеты, гриб не сможет передаться никому другому. Он будет заперт внутри костюма».

«Да, наверное. Но как тогда вообще можно будет сходить в туалет?»

«Не знаю».

В последнее время в школе происходит что-то странное из-за этого грибка. А вдруг я следующая! DX

«Анзу, не смотри, а то идёт Роко-сан».

Хироюки Рокуо?! Парень моей мечты?! Тот, с густыми, волнистыми, светло-русыми волосами и рельефными мышцами?! Тот, с этими сияющими голубыми глазами и ростом 171 см?! Тот, от одной мысли о его ангельской красоте я аж слюнки текут?!

«Привет, Кохаку-сан!» — тепло улыбнулся он мне.

«Эй! П-Привет, Р-Рокуо-сан!» — пробормотала я, прежде чем он ушёл. «Фух!»

Прозвенел звонок, и нам с подругой пришлось разойтись.

У меня начались проблемы с мочевым пузырём. Наверное, мне стоит сходить в туалет перед уроком, но если я снова опоздаю на урок к сэнсэю, меня отстранят от занятий. Просто схожу на следующем уроке.

«Перед началом урока у меня есть объявление про кишечный гриб», — сказал сэнсэй. Он преподаёт биологию, самый скучный предмет в школе.

«Так это настоящий гриб, который растёт из задниц?» — спросил я. Класс захихикал.

«Ребята, это очень серьёзное дело. Люди умирают от этой инфекции. Что касается вашего вопроса, то грибок больше похож на плесень в период от заражения до смерти. Исследования показывают, что при истощении запасов грибок даёт начало грибам, и вот тут-то и возникает настоящая проблема, потому что у грибов есть споры, которые ветер переносит в воздухе, которым мы дышим. Новые грибы рождаются из этих спор, когда они попадают в организм или контактируют с анальной областью, и это подводит нас к нашему объявлению. Чтобы предотвратить заражение грибком, сегодня сюда приедут правительственные чиновники с утеплёнными стенами и защитным снаряжением. Короче говоря, они покроют всё пластиком, включая ваши ягодицы.

Они говорят, что вам не нужно закрывать рот, потому что грибок не может там размножаться. Он размножается внутри вашего кишечника, поскольку грибок предназначен для питания вашими фекалиями. Я не совсем понимаю, как это работает, но приготовьтесь». Он сделал паузу на мгновение. «С этого момента и до дальнейшего уведомления все в нашем сообществе будут носить подгузники и герметичные мешочки под одеждой, включая студентов, сверстников и ваших родителей. Туалеты будут изолированы утеплёнными стенами и использоваться как пеленальные комнаты. Душевые в школе будут изолированы, вместо них будут установлены переносные душевые кабины на открытом воздухе, а дома — ванны».

Собравшиеся начали гудеть. «Подгузники, серьёзно?!» — парировал один студент другому. «Почему мы просто не можем спать на этих военных кроватях?!»

«Я понимаю, как это звучит тревожно, но если подумать, астронавтам приходилось носить подгузники для взрослых в космосе во время полётов. Так что это не совсем необычно».

«О, спасибо!» — парировал другой студент.

«Первые неделю-две это будет очень странно, но со временем вы привыкнете. Сейчас это вопрос выживания, и мы сделаем всё возможное, чтобы справиться с глобальной ситуацией».


Подгузники?! Как же мне теперь набраться смелости и пригласить Хироюки на свидание?! И подумать только, он тоже будет в подгузниках, да и мои родители тоже! Это так неловко! Глупый Мицуйуки со своими глупыми какашечными бургерами и своими глупыми грибами! Ооо! Мне срочно нужно в туалет!

Я не могла усидеть на месте. Мочевой пузырь раздувался от одной мысли о подгузниках. Я начала ёрзать на стуле, пытаясь устроиться поудобнее. Я постоянно скрещивала и распрямляла ноги, двигала попой взад-вперёд. Я очень старалась сидеть спокойно, но не могла сосредоточиться на уроке. Казалось, он тянется бесконечно. Часы тикали с невероятной скоростью, чтобы меня разозлить. Только на середине урока мой мочевой пузырь действительно наполнился. Я начала раскачиваться на стуле и прижимать руки к промежности, чтобы сдержать позыв.

«Ты в порядке, Анзу?» — спросил меня кто-то.

«Э-э, д-да, конечно!» Почему бы и нет? Хе-хе! Ой! — Я опустила руки к промежности, почувствовав, как влажная струя мочи брызнула на мои простые белые трусики, образовав небольшое тёмное пятнышко. Они были прошиты в области паха, ну, стандартный шов. Хотя повреждения были минимальными, всё началось. Губы моей вагины стали влажными и скользкими, словно нарушая герметичность. Теперь мне нужно было справиться с этим одной лишь силой воли.

— Да, хорошо, Анзу. Послушай, мы все немного нервничаем из-за всего этого. Надеюсь, это скоро закончится.

Нервы, если подумать, я решила, что это нервы.

— Я тоже на это надеюсь! Я вздохнула. Нервы или нет, но мне всё равно очень хотелось в туалет. Я чувствовала, как дрожат ноги от давления. Прошло пятнадцать минут, и я была в полном отчаянии. Мои скрещённые ноги подпрыгивали вверх и вниз, я отчаянно раскачивалась взад-вперёд. Я едва могла сосредоточиться на мочевом пузыре, не говоря уже об уроке. Я просто с тревогой ждала окончания урока, чтобы сходить в туалет. Я не могла перестать стонать, когда давление подступало к моим «воротам». Ещё один скользкий поток вытек на мои трусики. Моё лицо горело красным от тёплого потока жидкости, которая теперь просачивалась на сиденье через юбку. Тёмное пятно на трусиках разрослось до размеров шарика, а пятно на юбке было размером с моё ухо, из-за чего вся промежность казалась влажной. Слеза скатилась по щеке, когда я посмотрела на часы и поняла, что у меня ещё тринадцать минут.

Прошло три минуты, и медленная, постепенная струйка жидкости вытекла и ощупала мои ягодицы. На подъюбнике образовалась лужица размером больше бейсбольного мяча, но я была упряма. Я чувствовала себя мокрой и несчастной, сидя на собственном унитазе. Я лишь надеялась уйти достаточно рано, чтобы избежать очереди в туалет. Я сжала кулаки в паху, чтобы сдержаться, и поняла, что это моя собственная слабость и усталость позволяли этим струям вытекать наружу. С каждым вздохом я чувствовала, как медленно схожу с ума. Часы тикали всё медленнее и медленнее, пока наконец не произошло чудо. Прозвенел звонок. Я вскочила с мокрого сиденья, когда меня прервал мой сенсей.

«Анзу!» — тут же крикнул он. Я застыла на месте, с моего нижнего белья капала моча на пол. Класс разразился шокированным смехом, увидев явное пятно на спине моей школьной формы: зелёная юбка с белой полосой внизу, белая рубашка и красный галстук. Казалось, потребовалась как минимум минута, чтобы класс успокоился. «Мне нужно всего пара минут, чтобы закончить это, хорошо?» — он тепло улыбнулся.

Пара минут?! Моё сердце сжалось. В тот момент я едва могла подождать две минуты, если бы мне повезло, но я знала в глубине души, что очередь у двери уже растёт, и мне нужно будет успеть на следующий урок, пока ожидание не закончится. Мне придётся просидеть ещё один урок в таком же состоянии. Слёзы текли по моим щекам. Я сидела в своей лужице, побеждённая. Ему потребовалось три минуты, чтобы понять, что ему нужно продолжить урок завтра, и он отпустил нас.

В панике все запихнули книги в сумки. Я выбежала из класса с ложной надеждой и увидела, что там стоит ужасная очередь. Я, ковыляя, дошла до следующего урока и села на стул в мокрой юбке, глядя на часы. Я изо всех сил старалась не промокнуть ещё больше. Я просто глубоко дышала и медитировала во время урока, чтобы успокоиться. Я пыталась думать о других вещах, например, о своих друзьях и о Хироюки, парне моей мечты. Несмотря на ужасную, пульсирующую боль в мочевом пузыре, я смогла подождать ещё немного. Я просто бросила себе вызов — продержаться как можно дольше, не глядя на часы. Довольно скоро я погрузилась в состояние сна.

«Анзу!»

«А, да, сенсей?»

«Внимательнее, это важно».

Вот и пропало моё счастливое место, по крайней мере, юбка немного подсохла.

Я осмелилась взглянуть на часы. Пятнадцать минут. За всё это время прошло всего пятнадцать минут. Я почувствовала, как мои половые губы сжимаются, капля за каплей стекая на сиденье. Мои трусики уже промокли до нитки. Я дрожала от тёплого скользкого ощущения мочи, пропитывающей подол моей юбки. Я сжала кулак в паху и сумела остановить поток. К тому времени лужа легко разрослась до размеров баскетбольного мяча. Я сжала кулак, пока не стало больно, но это было единственное, что сдерживало поток. Передняя часть моей юбки промокла от трусиков под ней. Мне оставалось только терпеть до конца урока.

Я начала дрожать и потеть. Моё тело похолодело. Мой разум начал онеметь. Я ёрзала на стуле, как рассерженный угорь в кастрюле с кипящей водой. Моя попа ёрзала на мокром сиденье, а ноги сильно тёрлись друг о друга, двигаясь влево и вправо, вверх и вниз, во все стороны. В этот момент в моих движениях не было никакой логики. Я просто беспорядочно выгибалась, когда давление было настолько сильным, что могло соперничать с силой моих рук. Ещё одна длинная струя мочи вытекла сквозь юбку и мимо пальцев. Я смотрела на часы как минимум каждые пять минут, если везло, а вскоре стала смотреть каждые тридцать секунд. До конца урока оставалось ещё двадцать четыре минуты. Хуже того, я почувствовала давление в кишечнике. Хуже уже быть не могло.

«Анзу. Думаешь, ты сможешь мне помочь? Я постоянно забываю, как здесь отменять перекрёстные действия». Я замерла.

«Анзу, можешь подойти и помочь мне?»

Слёзы хлынули из глаз. Я дрожала от отчаяния, и вдруг почувствовала, как из-под юбки вытекла длинная струя мочи, прежде чем снова взяла себя в руки. Лужа начала выглядывать из-под юбки. «Нет, сенсей!» — закричала я. «Не могу!»

«Почему нет?» — недоумевала она.

Я долго стояла, моё лицо чуть не горело огнём. «Мне нужно в туалет!»

«Туалет, почему ты не сказала раньше?! Иди, поторопись, пока не случилось неприятности!» Мой мозг чуть не взорвался. Почему я просто не спросила?! Недолго думая, я попыталась встать, но каменное давление в мочевом пузыре не позволяло мне двигаться. Класс с изумлением смотрел на меня. «Я не могу двигаться!» — закричала я.

«Ой-ой! Марси?» Она посмотрела на шведскую ученицу, переведённую из другого вуза. «Можешь помочь ей дойти до туалета?»

«Да!» Она тут же встала и бросилась мне на помощь, но я не могла пошевелиться. Она была самой худой, долговязой и плоскогрудой девушкой в ​​школе, даже более плоскогрудой, чем я, но и немного выше меня. У неё был ярко-светлый хвостик, заплетённый до поясницы. Она попыталась поднять меня со стула. «СТОП, СТОП, остановись! Сейчас!» Я застонала и захныкала. Мощная, слышимая струя мочи вырвалась сквозь мои пальцы, и лужа стала более заметной. Мои хрупкие ткани держались всего лишь на мизинце. Она быстро подсунула руку мне под ягодицы и подняла меня, не вспотев. Она почувствовала короткие, судорожные струи, летящие ей в руку, и выбежала из комнаты, держа меня в одной руке, а другой открывая дверь. Я не могла поверить, что это происходит со мной.

Она опустила меня и позволила мне встать самостоятельно. Она увидела, как из-под моей насквозь мокрой юбки вытекали короткие струйки мочи, пока я всё ещё держала руки в дыре. «Ой-ой! Думаешь, ты справишься?»

«Не думаю…»

«Потерпи ещё немного, мы почти на месте, хорошо?» Ничего не говоря, я позволила ей потащить меня через коридор, держа за одну руку. Я ухватилась и смогла продержаться, пока мы не завернули за угол, но моё сердце заколотилось, когда я услышала шум в туалете. Мои зрачки расширились. Правительственные чиновники уже пришли, чтобы заделать туалеты утеплёнными пластиковыми стенами, а у меня ещё даже подгузника не было. Меня это сломило. Я стояла в коридоре рядом с Марси, и моча брызнула на пол. Она полностью залила мои трусики. Мокрое пятно сползло по передней части моей юбки, и моча разлилась по полу, стекая по ногам и заливая мои чёрные туфли без шнурков и короткие белые носки. Я рыдала навзрыд в коридоре, пока Марси отвернулась, чтобы дать мне уединение.

«Не волнуйся», — оживилась она, когда моча залила мою попу мокрой липкостью и весь позвоночник пропитал гнилостным стыдом. Я рухнула в свою собственную грязь и закрыла лицо руками. Я хотела умереть. Я хотела, чтобы кто-нибудь просто выстрелил в меня транквилизатором, а ещё лучше — пулей. Меня тошнило.

«Эй, эй, эй! Чёрт возьми, это не так уж и страшно! Я однажды обмочилась в машине!» — я попыталась немного успокоиться, пока у меня шла моча.

«Эй, если тебе от этого станет легче, я присоединюсь к тебе».

Я потеряла дар речи, поэтому ничего не сказала. Она зажала юбку между ног и постояла так минуту-две, прежде чем я заметила, как моча стекает по её ногам, а пятно расплывается по передней и задней части юбки. Моча Марси разбрызгалась на пол и добавилась к моей луже, промочив и её носки.

Правительственные чиновники заметили это и старались не пялиться, пока их босс не отшлёпал их по голове. «За работу!» — отчитал он.

Мы с Марси это заметили. Не знаю, какая магия вдруг меня охватила, но внезапно весь мой стыд улетучился.

«Видишь? Ничего страшного. Мы с друзьями так делаем постоянно, когда играем в бутылочку». Марси поправила юбку, а я встала, чтобы обнять её. Я крепко прижала её к себе. Моча капала с наших юбок в увеличившуюся, рябь лужу внизу. Её мокрая юбка прижалась к моей мокрой юбке, и я обняла её. «Спасибо». Я всхлипнула.

«Не за что. А теперь пойдём приведём себя в порядок». Мы, взявшись за руки, как лучшие друзья, пошли в раздевалки, где заберём свою спортивную форму.

*001*2013-01-21 02:25

Скоро я опубликую следующую главу, так что следите за обновлениями, оставляйте отзывы, расскажите друзьям, врагам, маме, папе, сестре, брату, дяде, запустите угрожающую цепочку сообщений. (Шутка, не запускайте никаких угрожающих цепочек сообщений. Я лично вас найду и буду хмуриться.) Но если серьёзно, отзывы всегда помогают. :)

*003*2013-01-21 04:31

Ха XD. Ты живёшь в Шотландии? :l Забавно. В следующей главе речь идёт о новой школьной форме, разработанной в Шотландии. Это довольно значимо. Нет, подождите, кажется, это была Польша. Извините. Ха-ха. В общем, вот следующая глава. Я только что закончила её.

Предупреждение: в этой главе описываются как мужские, так и женские испражнения. Предупреждаю заранее, так что наслаждайтесь.

Глава вторая

Мы с Марси направились в раздевалки за сменной одеждой. Моча плескалась в моей обуви при каждом шаге, и мы оставляли за собой длинный след мокрых ног. Увидев полицейскую ленту, перекрывающую путь, мы увидели нескольких сотрудников в коридоре и попытались привлечь их внимание. Впрочем, нам не пришлось особо стараться, так как наши зелёные юбки были насквозь мокрые.

«Можно нам подойти на минутку? Нам просто нужно взять спортивную форму!» — спросила Марси. Я всё ещё была немного потрясена, поэтому молчала. Работник подошёл поговорить с нами. Я немного спряталась за ней.

«Девочки, вы в порядке?» — недоумённо спросил он.

«Можно нам подойти и взять спортивную форму?»

«Да, конечно. Следуйте за мной». На нём был пластиковый костюм, закрывающий всё тело, почти как скафандр. По крайней мере, он защищён от гриба! Мы насторожились.

«Так где твой шкафчик?»

«Мой — E29», — ответила я.

«Мой прямо здесь», — указала Марси.

«Смотрите под ноги, ни в коем случае не наступайте на эти трубы».

Марси без труда нашла свой шкафчик и достала спортивную форму, затем мужчина проводил нас вниз, чтобы взять мою одежду. «Девочки, вам нужна сумка? Я могу найти её сзади, если хотите».

«Было бы здорово, спасибо», — ответила Марси.

«И вы, наверное, хотите где-нибудь переодеться, верно?»

«Нет, мы можем переодеться на крыше».

«Ха! Точно. К сожалению, ваши панталоны не очень хорошо вас прикроют, когда нам придётся надевать на вас эти тюлени».


«Тюлени, ты имеешь в виду эти…» — я замолчала.

«Изоляцию, чтобы защитить вас, девочки, от этого грибка. Ваши учителя вас уже предупредили?»

«Э-э, да.»

«Знаю, это странно.»

Я схватила свою форму, и он отвёл нас в уединённую, открытую часть туалета, покрытую пластиком. Я его уже и не узнала.

«Этим девочкам нужно немного уединения, если это нормально!»

«Что они там делают, ой! Извините.» — он вежливо извинился. «Если хотите, можете первыми примерить свои взрослые штаны.» Он помахал перед нами чем-то вроде тряпки и подгузником.

«В-всё в порядке. Мы примерим их позже.»

Он просто расхохотался. «Хорошо. Увидимся через двадцать минут.»

Двадцать минут? Парни повели нас в кабинку, которая была покрыта пластиком. Пол, стены, потолок — всё было покрыто. Даже туалеты были закрыты. Было такое ощущение, будто находишься внутри какого-то странного воздушного шара. Учителя не шутили, когда говорили, что туалеты не будут использоваться. Парни дали нам пакеты, чтобы сложить мокрую одежду, и отошли в сторону. В кабинках не было ничего похожего на двери, поэтому нам приходилось переодеваться на виду. Я спустила юбку и трусики и положила их в пакет. Мои ноги блестели от влаги. Трусики были насквозь мокрыми снизу, там, где я на них села. Передняя сторона тоже выглядела довольно промокшей, задираясь до середины икры, это было очевидно. Моя юбка, конечно же, была мокрой от начала до конца.

Я использовала сухую часть юбки, чтобы высушить голые ноги. Я сняла обувь, чтобы вылить мочу в пакет, который он мне дал. Я вытерла ноги юбкой, бросила мокрую одежду в пакет и завязала его. Это был не совсем обычный продуктовый пакет с ручками, поэтому получился очень большой, громоздкий узел. Наконец, я натянула свои зелёные панталоны и переоделась, чтобы у меня был полный комплект. Мы с Марси вышли из своих кабинок с панталонами и сумками и попрощались с парнями. До конца урока оставалось десять минут, когда мы вернулись. Мы увидели, как уборщики убирают за нами. Моё лицо вспыхнуло красным, когда они увидели двух девушек в спортивной форме, идущих по коридору с пластиковыми пакетами.

«Извините, ребята!» — Марси оживилась, только чтобы ещё больше усугубить ситуацию. Я очень хотела бы, чтобы она не привлекала к себе столько внимания.

«Не волнуйтесь, девочки. Мы всё уладим».

«Спасибо!» Было так неловко приходить в класс в панталонах и с сумками! Все смотрели на нас по дороге, но особенно на Марси. Что она делает в панталонах, неся пластиковый пакет с мокрой одеждой? Ей ведь не нужно было так сильно страдать, как мне, правда?

«Марси?» Учительница недоумённо спросила: «Что с тобой случилось?»

«Туалеты официально закрыты», — ответила она.

«О, мне очень жаль. Значит, ты тоже не пришла, да?» Она повернулась ко мне. Я просто закрыла руками своё красное, веснушчатое лицо и огорчилась. «Мне очень жаль, девочки. Что ж, на следующем уроке вам выдадут новую форму, чтобы она свободно сидела на ваших подгузниках, так что это не займёт много времени».

В этот момент я почувствовала лёгкое подёргивание в животе и поняла, что под панталонами на мне нет нижнего белья. Панталоны обнажали больше деталей моей ягодичной складки и интимных частей тела, чем мне хотелось бы. Казалось, ткань меня ощупывает. Любой мог заметить эти детали, если бы присмотрелся. Я опустила рубашку как можно ниже, как будто это могло помочь. Я заметила, что мои интимные части тела тоже не такие сухие, как могли бы быть, поэтому на панталонах осталась тонкая тёмная линия. Марси же, сидя на своём месте, позволила своим интимным частям тела свободно висеть. Все мальчики в классе, и некоторые девочки, смотрели на меня до конца урока.

К счастью, прозвенел звонок, и мы направились на следующий урок. По дороге на историю я столкнулась с Хироюки Рокоу. «П-привет, Рокоу-сан!» Я никогда не могла нормально с ним поздороваться. Он остановился, чтобы поздороваться со мной в ответ.

«Ты идёшь на физкультуру?» — спросил он.

«К-конечно!»

«А, ну, физкультура вон там».

«Ах, да. Эм, спасибо». Это было глупо с моей стороны, конечно же, физкультура была в другом направлении, куда Хироюки должен был идти! Мне пришлось идти с ним, всё ещё неся свой пластиковый пакет. Боже мой!

«Что это?» — спросил он.

«Мой обед!!» — тут же ответила я. «Наверное, он размок в машине».

«Хорошо», — ответил он, но в его голосе слышалась подозрительность. А вдруг он меня раскусил?! А вдруг он всё узнает?! Оглядываясь назад, я понимаю, что либо он увидел одежду в моей сумке, либо от меня тогда неприятно пахло. Скорее всего, и то, и другое. Моя моча действительно ужасно воняла, когда я обмочилась в коридоре.

«У тебя же нет физкультуры на следующем уроке?» — усмехнулся он.

«Конечно, есть! Я тебе это докажу!» — крикнула я ему. Я побежала на урок физкультуры и захлопнула за собой дверь, ведущую на улицу. К сожалению, это был не тот выход.

«Честно, Хироюки!» — стройная девушка потёрла лоб.

«Что, это же очевидно, правда? Она носит с собой мокрую одежду и пахнет как моя бабушка».

«Урок для неуверенных и наивных девушек: никогда не говори очевидные вещи».


Я ждала, пока Хироюки пройдёт мимо по коридору, чтобы отправиться на следующий урок. Под фиолетовой чёлкой выступил пот.

«Привет, Анзу!» — услышала я мужской голос позади себя. Я подпрыгнула от неожиданности и обернулась, увидев знакомые огненно-рыжие волосы, торчащие во все стороны, и пару красных глаз. «О, привет, Хироши».

«Привет, ты в порядке?»

«Я в порядке». Мои глаза замерли.

«Почему ты в спортивной форме? Ты что, обмочилась?»

«Нет!! Я просто шла, э-э, на физкультуру?»

«Мы с Кёко обе знаем, что у тебя на этом уроке история!»

«Н-н-н-ну, у меня-н-н-н-было изменение в расписании! Да, вот так! Хе-хе-хе!»

«Анзу, ты ничего не скрываешь! Смотри, мы просто немного напуганы всей этой историей с грибами. Скоро всё пройдёт».

«Почему ты так думаешь?»

«Они что-нибудь придумают. Всегда придумывают».

«Ты уверена?»

«Гарантирую!» Он уверенно улыбнулся, показав свой отсутствующий зуб, и показал мне большой палец вверх. Он всегда умел поднять настроение девушке, но грибы всё ещё меня беспокоили. А вдруг ветер сдует всё раньше, чем мы наденем подгузники? Ах, вот ещё что я должна объяснить. «Ветер» в данном контексте относится к семенам гриба, которые разносит ветер. Видите ли, гриб распространяется по воздуху, поэтому единственный способ оставаться в безопасности — это… носить герметичные подгузники.

Я зашла внутрь, как только увидела Хироюки, проходящего по коридору, и попрощалась с Хироши. Следующий урок был по истории, как и говорил Хироши. Я обожала своего учителя истории. Она всегда была такой весёлой и полной энергии.

«ДОБРОЕ УТРО, класс!»

«Доброе утро», — поздоровались все, включая меня.

«Садитесь все, скорее! У нас сегодня много дел, а времени так мало!» Все сели и стали ждать дальнейших указаний. «А теперь все вставайте! Пора примерить нашу новую форму!» — радостно воскликнула она.

Класс засмеялся, вставая и следуя за ней к выходу. Сердце у всех заколотилось, когда они поняли, какой, вероятно, будет их форма. Сенсей вывел нас на улицу, где нас ждал мужчина в пластиковом костюме, готовый подробно всё объяснить. Вся школа собралась снаружи, чтобы послушать.

«Доброе утро всем!» — немного пошевелилась толпа. «Прежде всего, спасибо вам за зрелость. Это действительно последнее, что мы хотели бы сделать, но в отчаянных ситуациях приходится принимать отчаянные меры».

Кстати, об отчаянных мерах: Хироши сдерживал позывы с вчерашнего дня, и у него сильно урчало в животе. Он обхватил руками живот, слегка сгорбившись. Давление ощущалось как тяжесть в животе. Он мог сбросить её в любой момент. У меня тоже начались проблемы с кишечником. Мои панталоны начали задираться, когда я немного ёрзала. Марси тоже не очень повезло с кишечником, но у неё ещё было время.

«Итак, вот что мы будем делать с этого момента. Вас попросят использовать подгузники, когда вам понадобится в туалет, разумеется. Я уверен, ваши учителя уже объяснили вам это. А вот настоящая защита — вот это». Он протянул тонкие, прозрачные пластиковые шорты с тысячами крошечных, жёстких металлических полосок для укрепления и фиксации, по причинам, которые нам были неизвестны. Пояс представлял собой толстый металлический ремень с компактным замком. Два подобных ремня-замка были вокруг штанин, завершая конструкцию. В другой руке он держал резиновые короткие шорты. «Эти штаны, дамы и господа, сделают ваши ягодицы герметичными и предотвратят проникновение грибка. Их будут надевать и снимать специалисты, чтобы гарантировать, что штаны останутся воздухонепроницаемыми. Не пытайтесь надевать или снимать их самостоятельно. Не пытайтесь тянуть их или впускать воздух. Если начнёт закладывать, сообщите об этом специалисту. Цель — не допустить проникновения воздуха».

Я почувствовал, как давление в кишечнике усилилось, пока он говорил. Хироши почувствовал, как что-то начинает выходить из-под контроля, но он сдержался.

«Те, которые мы вам дадим, будут совсем не такими уродливыми. К мужским подгузникам будут прикреплены боксёры, — задумчиво произнёс он. — А дамам — шорты, которые они будут носить под юбками, удлинёнными». Затем он достал школьную форму. Мужская форма выглядела почти так же, как и наша. У неё были длинные чёрные рукава, чёрные длинные брюки, всё чёрное. Главное отличие заключалось в том, что эти рубашки были длиннее и слегка расходились веером, подчёркивая бёдра, до колен. Брюки тоже выглядели гораздо свободнее.

В другой руке он держал форму для девочек. Она была совершенно другого дизайна, чем наша нынешняя, но это было намного лучше, чем носить панталоны в классе. Они были светло-голубые с белой полосой по низу, как и наши, но рубашка была полностью белой с красным галстуком. Как он и сказал, юбка была удлинённой, почти вдвое больше наших старых юбок, и гораздо более пышной. Она была прикреплена к синим шортам, которые, в свою очередь, были прикреплены к «ягодичному» шару, как мы позже это назвали.

Юбки, прикреплённые к шортам под ними!? Какая идея! — подумала про себя каждая девушка на всей площадке. Почему никто не додумался до этого раньше, после поколений подъёмов по лестницам и пересечения навесов!? Или всё-таки додумались!? Девушки начали сомневаться в своём социальном статусе в японском обществе. Я точно сомневалась. Если подумать, в школах тоже было много навесов и лестниц. Может быть, это из-за численности населения, или это просто подсознательные, мужские факторы?

У меня действительно начало болеть кишечник. Я сжала ягодицы и поправила трусики. Кёко почувствовала лёгкий позыв к мочеиспусканию.

«Эта новая форма сшита так, чтобы лучше облегать ягодицы, чтобы это не выглядело так нелепо. На самом деле они довольно стильные. Их сделали дизайнеры в Польше примерно твоего возраста».

Польша? — подумала я. Ладно, с нашим обществом определённо что-то не так. Кёко переминалась с ноги на ногу. Мой друг Хироши почувствовал, как из-под ног начинает высовываться бревно. Он сжал ягодицы, чтобы не кончить.

«Сегодня вы начнёте с того, что наденете защитное снаряжение. К обеду вы можете вернуться сюда, если хотите немного узнать о грибке. Я настоятельно рекомендую это, на самом деле, первые десять минут обязательны. Продолжайте занятия, и вас вызовут в комнаты c123-c131, то есть в туалеты для бывших. Там вы получите форму, защитное снаряжение и информацию о распорядке дня. Если вам нужно будет в туалет, мы предоставим переносные туалеты. Попросите учителей сходить. Вот и всё. Нет, идите чему-нибудь научитесь!» — заключил он. «И нет, ветер ещё не пронёсся над вашей провинцией, потому что если бы это случилось, мы бы не давали вам защитное снаряжение, а проводили бы интенсивное лечение, включающее впрыскивание кислоты вам в задний проход. Будьте благодарны, что вы не выделяете кислоту. Ладно, на этом всё». Нас вернули в класс. Я спросил у своей учительницы, можно ли мне сходить в туалет.

«Нет!» — отругала она. «У нас много работы!»

«Д-да, учительница!» — ответил я.

«Ты такой милый, когда наивный!» — засмеялась она и взъерошила мои фиолетовые волосы, похожие на кишку. «Да, можешь сходить в туалет», — улыбнулась она. «Только пока не ходи в штаны».

«О, спасибо», — парировал я.

Тем временем Хироши, дрожа ногами, поковылял к переносным туалетам. [начало мужской дефекации] Он почувствовал, как одна волна за другой накрыла его, и он уронил шарик себе в штаны. Сильно покраснев, он направился к очередям, выстроившимся у дверей. Он постукивал ногами по полу и застонал. Он присел на корточки, чувствуя, как груз давит на него.

«Хотите пройти передо мной?» — спросила его девушка самым мягким, сладким голосом.

Он ни секунды не медлил. Он занял место перед ней, перед ним уже стояли три человека. «Спасибо. Ннн!» Внезапно шарик выскользнул и упал ему в трусы.

«М-может он вас обойти? Он очень старается сдержаться», — попросила та же девушка студентов перед ним.

«Э-э, да, конечно», — согласились они. Он оказался в начале очереди, но оставалось подождать ещё одного человека. Он стучал в дверь и умолял, перепрыгивая с ноги на ногу. «Боже мой, впустите меня! Я сейчас обделаюсь!»

«Простите!» — ответил милый голосок. «Я сейчас вернусь».

«Быстрее!» — простонал он. Он снова кончил в штаны, и содержимое начало расширяться. Он натянул рубашку, чтобы скрыть это, а оттуда начала выползать змея.

«Боже, быстрее!!»

«Я иду так быстро, как только могу! Чёрт! Ты говоришь как мой брат!»

«Ты говоришь как моя сестра!! Я тут обделался!!»

«Ладно, ладно, я иду!!» Было уже поздно. Он полностью потерял контроль над сфинктером и набил штаны протухшей грязью. «Чёрт, чёрт, чёрт, чёрт!»

«Я выхожу, я выхожу!» Дверь распахнулась, и оттуда вышла Марси. «Я даже не закончил».

Он протиснулся мимо неё и запер дверь за собой. «Пожалуйста!» — парировала она, но затем понюхала воздух и зажала нос. Остальные в очереди последовали её примеру. «Чёрт возьми, чувак, ты что, обделался?!»

«С меня сегодня хватит дерьма, спасибо!» — ответил он. Хироши очень осторожно спустил штаны, обнажив свои белые объёмные трусы. Он приподнял их, чтобы ничего не пролилось, и вылил свою сперму в унитаз. Хироши было трудно полностью вытереться, так как кал размазался по штанам и размазался по щекам. Он использовал не менее двадцати листов туалетной бумаги, чтобы полностью вытереться, и ещё двадцать или больше, чтобы вытереть внутреннюю часть трусов. Он положил немного туалетной бумаги внутрь трусов, чтобы грязное бельё снова не тёрлось о кожу, и натянул их. Небольшой кусочек туалетной бумаги свисал по краям трусов, когда он натягивал штаны. [Конец мужской дефекации]

«Ты скоро выйдешь?» — спросила милая девушка. «Мне очень нужно!»

«Да-да, иду!» Он вышел, и от него весь день воняло.

Я стояла в очереди в туалет, подпрыгивая от давления в животе. Наконец дверь открылась, и я бросилась внутрь. Я тут же подняла сиденье унитаза и обнаружила мочу на ободке. «Спасибо, что убрала за собой, свинья!» — отругала я. [начало женской дефекации] Я быстро сняла туалетную бумагу со стен, чтобы вытереть грязь, пока исполняла танец в переносном туалете. Я почувствовала, как змея начала выскальзывать, и поймала её в последний момент, но теперь мои руки были заняты. Моё лицо покраснело от того, что я собиралась сделать, но я проглотила свою гордость и успокоилась.

«Э-э, извините! Может кто-нибудь войти и помочь мне?» — прошептала я, дрожа. Змея заползла мне в трусики. «Быстрее!!»

«Я вхожу», — сказала девушка с длинными розовыми волосами и зелёными глазами. Когда она попыталась открыть дверь, она оказалась заперта.

«Ооо!» — простонала я.

«С тобой всё будет в порядке?» — спросила она.

«Нет!!» — прошептала я.

«Открой дверь, и я войду и помогу тебе!»

«Не могу!!»

«Всё в порядке, просто влезь в штаны».

«Хорошо, я открою, я открою!» Я изо всех сил надавила, чтобы вытолкнуть содержимое обратно, ровно настолько, чтобы убрать руки. Я открыла дверь, и мои руки тут же опустились к ягодицам. Было так неловко просить кого-то о помощи, но я не знала, что ещё делать. У меня уже была шишка в трусиках. Девушка вошла и заперла дверь за собой.

«В чём проблема?»

«Унитаз, мне нужно, чтобы ты его заткнула туалетной бумагой! Пожалуйста, поторопись!»

«С-серьёзно! Это ТО, что тебя задерживает?»

«Поторопись!!» Ещё одна длинная змея навалилась на мои панталоны, и они начали выпирать и провисать. Девушка в панике заткнула сиденье туалетной бумагой, а я совсем потеряла контроль. Мой сфинктер сдался, и вся грязь вылилась в панталоны.

«Вот, вперёд!!» — сказала девушка. Я быстро спустила панталоны и закончила свои дела в туалете. Грязь лилась в отверстие, как зубная паста через мой анус, почти полминуты. Я начала плакать от того, что уже натворила в панталонах.

«Всё в порядке!» — она похлопала меня по спине. «Ты справилась, по большей части».

«Это уже второй раз за сегодня!» — закричала я. «Мне больше не во что переодеться!» Когда я закончила и вытерлась, она вылила за меня всё содержимое и вытерла внутреннюю часть моих трусиков туалетной бумагой, как могла. Нам потребовалось до пятнадцати минут, чтобы выйти, чем разозлили других учеников. [Конец описания женской дефекации]

«Уф! Чуть не случилось!» — услышала я голос Кёко из соседнего переносного туалета. Носить подгузники мне точно не понравится.

На этом заканчивается вторая глава. Так что да, это полячки разработали новую форму. Ещё раз, пожалуйста, оставьте отзыв. Отзывы помогают. А ещё они очень вкусные. :p

*004*2013-01-24 02:55

Вижу, у меня всё ещё есть зрители! :) Нет, я не забыла, просто была очень занята домашним заданием. (Я немного расслабился. :() Скоро наверстаю упущенное. Надеюсь, смогу выложить следующую главу на этих выходных.

Дайте знать, что вам понравилось и как я могу улучшить свою работу. Это улучшит мои писательские навыки для вас. Также, вы цените предупреждение о фекалиях, которое я даю, или оно портит вам сюжет? Я придумаю лучший способ предупредить некоторых людей.

*005*2013-01-31 06:45

Наконец-то я закончил третью главу, правда, засиделся допоздна.

Краткий обзор.

Главная героиня, Анзу Кохаку, невысокая, худая и довольно плоскогрудая, но всё же обладает стройной фигурой. У неё короткие, похожие на кишку, фиолетовые волосы, пухлые щёки и веснушки. Её лучшие друзья — Хироши и Кёко, и она влюблена в Хиройоши Рокоу, худощавого, мускулистого, голубоглазого красавца с густыми волнистыми светлыми волосами. Был генетически модифицирован грибок, способный извлекать белок из человеческих фекалий, но он заражал людей и скот через анальное отверстие и оказался смертельной инфекцией. В отчаянной попытке искоренить инфекцию на границах, японское правительство заставляет своих граждан носить герметичные подгузники, чтобы предотвратить проникновение инфекции, и создаёт пластиковую изоляцию в туалетах, чтобы специалисты могли их менять.

Анзу нужно в туалет во время урока, поэтому учитель разрешает ей пойти в сопровождении ученика, но когда она приходит в туалет и обнаруживает, что он покрыт пластиком, она обмочилась прямо там. Чтобы ей стало легче, Марси, её сопровождающая, намеренно обмочилась. Они обе переоделись в спортивную форму и вышли на улицу на собрание, где им объяснили новые правила пользования подгузниками и новую форму. После собрания Анзу попыталась добраться до переносных туалетов, которые были установлены в качестве временной замены школьных туалетов, и ей понадобилось сходить по-большому. Она обмочилась, прежде чем успела спустить трусики с помощью одного из учеников. Её друг, Хриоши, тоже обмочился, прежде чем успел зайти в переносной туалет.

А теперь — наша главная презентация! lol

Глава 3

Я был на уроке истории и ждал, когда меня вызовут в форму, чтобы я мог переодеться из своих липких трусиков. Клянусь, если бы меня не вызвали поскорее, у меня бы появилась сыпь от подгузников ещё до того, как я получил бы подгузник.

«Такаши Цукаса, явись в кабинет 122», — потребовал домофон. «Шизуки Акира, проходи в кабинет 125; Наоки Рейки, в кабинет 127». Так продолжалось весь день каждые десять минут. Я не помню точных имён или номеров кабинетов, но знаю, что всё было гораздо организованнее. Они вызывали по шесть мальчиков в один туалет за раз, умножая это на четыре или пять других туалетов в школе, в которых было разное количество кабинок для переодевания. Мальчиков вызывали по порядку от кабинета 123 до кабинета 131, затем девочек по порядку от кабинета 122 до 130. Женские туалеты были с чётными номерами, а мужские, очевидно, с нечётными. Учеников также вызывали в алфавитном порядке. Номера были у всех наизусть. Это было необходимо, ведь нужно было менять подгузники миллиардам людей, имея ограниченные человеческие ресурсы.

Учителя не могли качественно преподавать из-за постоянного гула радиосвязи в течение всего дня. В моих панталонах было ужасно неудобно сидеть. Жаль, что я не положила туда туалетную бумагу или что-нибудь подобное, потому что они начали потеть и чесаться. Хуже того, парень, сидевший рядом со мной, был снобом. Если он замечал что-то странное, например, мой запах, он не сдерживался.

«Чувак, почему от тебя пахнет дерьмом?»

«Заткнись, Нобору!» — рявкнула я.

«Ты что, обделался?»

«Заткнись!»

«Да, обделался, да?! Пахнет ужасно!»

«Заткнись! Ты такой тупой!

Нобору!» — я ударила рукой по столу.

«Анзу! Внимательнее!»

«Но он…»

«Анзу, я больше не буду тебя спрашивать».

Я глубоко вздохнула как можно тише, чтобы она не обвинила меня в том, что я на неё пыхчу. Её звали Нори-сэнсэй.

«Анзу, Анзу». Нобору пытался привлечь моё внимание, но я старалась его игнорировать. «Анзу!»

«Анзу, перестань разговаривать со своими друзьями и будь внимательнее». Её тон стал раздражающим.

«Я не буду!» — запротестовала я.

«Тихо!» — отчитала она. «Если ты будешь продолжать в том же духе,

я отправлю тебя в кабинет!»

«Я просто уйду!» — сдалась я. Я знала

Нобору и Нори-сэнсэй достаточно хорошо, чтобы понимать, что так делать нельзя, и я больше не хотела слушать её крики.

«Хорошо!» — надула губы Нори-сэнсэй. «Ты можешь просто подождать до конца дня, чтобы получить свою форму!»

«Что?!»

«В кабинет».

«Но что я должна была…»

«Сейчас же, Анзу!!» Я выбежала и изо всех сил захлопнула за собой дверь, в груди вспыхнула ярость. Мои глаза наполнились слезами, когда я пыталась сдержать их от отчаяния. Учителей должны были увольнять за такое повышение голоса, но сотрудники никогда не воспринимали жалобы всерьёз, очевидно, потому что злоупотребляли своим правом.

Тем временем я сидела в кабинете директора, пытаясь снова не заплакать. В последнее время я много плакала из-за множества вещей.

Ну, не совсем. У меня было два случая «аварии» подряд, мы все были обречены носить подгузники, а моя учительница вела себя невыносимо! И хуже того, я не могла переодеться до конца дня! Да кто она вообще такая?! Я больше не могла сидеть в своих липких трусиках. Моя попа была мокрой и воспалённой от того, что я просидела в собственной моче больше получаса, а теперь ещё и это!

«Что случилось?» — спросила меня директор.

«Я ограбила банк, убила свою семью и разделала их на ужин!» — надула я губы.

«Успокойся!» — усмехнулся он. — «Ты же человек, люди совершают ошибки».

«Нобору не переставал со мной разговаривать, а учительница думает, что это моя вина!» — мой голос начал дрожать.

«Нори!» — воскликнул он вслух.

«Она сказала, что я не могу переодеться до конца дня», — закричала я. — «А я весь день не могла переодеться! Я даже в туалет не дошла, и теперь…» — мой голос замер.

«Всё, Нори уволена». — Он вскинул руки.

«Почему, что она сделала?» Я с облегчением услышала, что у директора столько же проблем с учительницей Нори, сколько и у меня. Было приятно видеть, как она наконец-то попадает в неприятности. Директор Хината направился в класс, где она вела свой урок.

Ранее в тот день, когда я выбежал за дверь, учительница Нори продолжила свой урок о Второй мировой войне, но её прервал ученик: «Эй, учительница Нори?»

«Да, Хидэёси?»

«Почему ты такой придурок?» Её лицо помрачнело.

«Извините, я не совсем расслышал».

Она сладко усмехнулась.

«Придурок… придурок!» Класс увидел это по её лицу, но тут им в голову пришла грязная мысль о политике директора в отношении учителей. «И ещё эта трахающаяся в задницу уточка-ложечка». Другой ученик усмехнулся.

«И ещё изнасилование младенца…»

«Довольно!!» — закричала она.

«Ты ещё и…»

«Кристина!!» — крикнула она шведскому ученику. Её лицо вспыхнуло яростью, и её голос, несомненно, разнёсся по коридорам.

«Поцелуй меня в задницу, Нори!»

«П-простите!!» «Идите к чёрту, Нори-сан!» Когда класс начал распевать ей ужасные ругательства, она подошла, схватила линейку и начала стучать ею по парте, чтобы привлечь внимание учеников, пока та не раскололась, и продолжала стучать, разбрасывая осколки дерева по классу. Класс замер в шоке.

«Послушайте меня, вы, сопляки!!» — закричала она. Её голос эхом разнёсся по коридору.

«Успокойся, чувак», — заметил один из учеников.

«Что!!»

«Нори-тян!» — услышала она голос директора, стоявшего у двери. Я спрятался за ним. Никогда в жизни я не был так напуган, увидев пылающую ярость на её лице. Ученики смотрели на меня как на доносчика. «Во-первых, у вас нет полномочий определять, когда ученики получат обязательную форму по распоряжению правительства. Во-вторых, эти линейки обходятся школе в сто иен каждая». Её сердце сжалось, но она не осмелилась возразить. «Боюсь, мне придётся вас отпустить», — объявил он.

Я почувствовала неприятное ощущение в мочевом пузыре, дрожа от её ярости, которую услышала в коридоре. Я поджала ноги. К тому же, я выпила много жидкости тем утром. Со слезами на глазах учительница Нори вышла из комнаты.

«А что касается вас, ученики», — он сердито посмотрел на них. — «Если я ещё раз услышу такие слова, я вас заживо сдеру с вас кожу». Директор слегка усмехнулся. «Хотя это было довольно смешно!» Учительница Нори не могла поверить своим ушам из коридора. «Нори-тян, а?!» — фыркнула она. «Анзу Кохаку, явись в кабинет 126», — услышала я, как они сказали по домофону. Отлично, я буду первой ученицей в классе, кто войдёт в новой форме, и… ну, в общем.

Так что я встала и пошла в кабинет 124, как она и сказала. Я не могла поверить, что я первая ученица в классе, которую вызвали.

С другой стороны, Анзу — это почти первая буква алфавита, если только они не называли по фамилиям. Наверное, называли по именам, потому что это было слишком быстро. Тем не менее, было бы облегчением снять эти панталоны. Интересно, есть ли у них что-то особенное и для панталонов, или у нас вообще физкультура? Может, этот гриб заражает людей? — подумала я.

Я подошла к туалету 124 и обнаружила, что у входа выстроилась очередь. Вдоль стены был длинный пластиковый туннель с торчащими повсюду трубками. Я слышала, как девочки и мальчики из обоих туалетов мочатся в вёдра, и подслушала, как люди внутри спрашивали, нужно ли ученикам воспользоваться туалетом, прежде чем переодеваться. Фу!

Ученики выходили из туалетов либо с румяными лицами, либо, как ни странно, полные энергии. Мне было всё равно.

Может, им просто нравилась форма. Должна признать, мне понравились новые юбки, которые девочки стали носить. Они были намного симпатичнее тех, что носили мы. Рубашки были почти как платья с их рюшами внизу.

Я слышала, как некоторые говорили о том, как удобны подгузники. Некоторые говорили, как странно они себя в них чувствуют, а некоторые просто вернулись в класс. Я видела, как несколько человек стояли у дверей своих классов, чтобы не смотреть на урок. Я подумала об этом, но моя учительница начала бы интересоваться, где я. Подождите, мою учительницу уволили, но, наверное, уже нашли замену. Хотя она, скорее всего, меня бы не узнала, но тогда я бы пропустила урок, да и мне всё равно.

Внезапно я увидел знакомое лицо, идущее по коридору. Это был Хироюки Рокоу. Его светло-русые волосы блестели, как золото, а глаза мерцали. Я не мог поверить, что эти люди собираются заставить такого достойного человека, как он, надеть что-то настолько унизительное, как «взрослые штаны», если вы понимаете, о чём я. Я не мог вынести этой мысли.

«Значит, ты тоже здесь, да?» Он посмотрел мне в глаза. Я ничего не сказал. Вся моя душа застыла. Этого не может быть. Я не мог этого вынести.

Мы стояли в очереди, практически рядом друг с другом. Это были самые неловкие двадцать минут в моей жизни, и мой мочевой пузырь начал переполняться. Я знал, что у меня есть только два варианта. Сходить в туалет перед всеми или сходить в туалет в подгузник перед всеми, когда мне его выдадут.

Это было слишком пустяковым для меня. Я пытался думать о чём-то другом, пока очередь быстро продвигалась. Прежде чем я успел опомниться, я уже стоял у подножия пластикового туннеля. Позывы к мочеиспусканию становились всё более неприятными. Я немного походила взад-вперёд по очереди. Хотела попросить кого-нибудь пройти без очереди, чтобы подготовиться, но это было бы ещё более неловко. В конце концов, я была не единственной, кому приходилось через это проходить.

Я прошла половину туннеля. Каждый раз, когда открывалась молния на пластиковом люке, я чувствовала лёгкий ветерок, дующий изнутри запечатанного пластиком туалета. Молния была идеально вертикальной.

Её едва открывали, чтобы кто-то мог пролезть, и тут же закрывали. По пути я чувствовала пластик. Он был очень жёсткий и шуршащий. Пахло так, будто его только что достали из одной из тех упаковок из магазина, как запах, который появляется, когда снимаешь плёнку с нового принтера. Я приближалась к молнии, пока не подошла моя очередь. Сердце бешено колотилось. Напряжение в мочевом пузыре нарастало.

Наконец я добралась до молнии. Моя грудь бешено колотилась, когда молния открылась, и женщина протащила меня сквозь неё. Я нерешительно прошла в то место, где раньше находилась женская уборная.

Пол, стены и потолок были покрыты пластиком. Длинная картонная коробка с герметичными подгузниками стояла вдоль стены под переносной вешалкой, полной нашей формы. Меня провели в кабинку до самого конца, в то время как выстроилась очередь из девочек, выходивших в своей новой форме. Они выглядели так мило, э-э, я имею в виду форму!

«Это будет ваша ежедневная рутина с этого момента, с понедельника по воскресенье», — прошептала мне женщина, стоя в кабинке вместе со мной и вручая конверт. «Хотите воспользоваться туалетом, прежде чем мы начнём?»

Мои веснушчатые щёки горели красным. Унижение было опьяняющим. В кабинке не было двери, кроме сплошной под пластиком, поэтому она была широко открыта. Единственным уединением было то, что в туалете одновременно находилось столько девочек, сколько хватало, чтобы заполнить все кабинки. Вдобавок ко всему, я зашла туда в своей спортивной форме, которую испачкала.

У меня просто не хватило сил воспользоваться ведром. Я покачала головой, и на этом всё закончилось.

Она стянула мои трусики на пол и вытерла меня детской влажной салфеткой. Я почувствовала, как её тёплые руки размазывают пудру по моим голым щекам.

Я увидела внутреннюю часть моих трусиков, валявшуюся на полу. Она была испачкана моими какашками. Меня чуть не вырвало, но, похоже, женщина не обращала внимания ни на что, кроме своей работы. Она двигалась так быстро, что я поняла, что она делала это весь день, и ей, похоже, было всё равно. Мой мочевой пузырь снова заныл, когда она потянулась за подгузником рядом с собой. Он не был прикреплён к шортам, как показывали во время сборки. И шорты не были прикреплёны к юбкам. Он был отдельно. Сначала я удивилась, почему, но я быстро разберусь.

Она положила подгузник на сиденье унитаза и посадила меня на него. Она была белая, пушистая и очень мягкая, как шёлк на тонкой бумаге. Это была большая, громоздкая нашивка. Я поняла, почему форма выглядела такой большой и свободной. Она приклеила мой подгузник, и его мягкая текстура прижалась к моей коже. Было так приятно наконец-то почувствовать себя чистой после целого дня в этих трусиках, и никаких непристойных складок, обнажающих мои интимные части тела, не осталось.

Мне ещё нужно было в туалет, пока она поднимала меня, чтобы надеть шорты. Она приподняла штанины, чтобы показать металлический ремешок, который фиксировал одежду. Внутри он был сделан из резины. Он был очень жёстким, но в то же время очень гибким. На ощупь это были очень короткие колготки, только гораздо толще.

Штанины были около дюйма длиной. Женщина затянула ремешки сзади и каким-то образом зафиксировала их. Никаких больших замков не было. Ремешки просто торчали определённым образом. Я так и не поняла, как это работает.

Женщина стянула верхнюю часть моих шорт, обнажив металлический пояс на моей талии, и затянула его. Что-то подсказывало мне, что снять это самой я не смогу. Как жаль, что я не воспользовалась ведром. Мой большой круглый подгузник и шорты вместе были больше моей талии. Я стояла в своих громоздких шортах-подгузниках и спортивной футболке, когда она сняла с вешалки форму размера S и протянула мне. С этого момента она позволила мне переодеться.

Я сняла футболку, обнажив свой простой белый бюстгальтер, и накинула на себя отдельно стоящее платье. Этого было достаточно, чтобы прикрыть мои обтягивающие шорты. Тем не менее, я подняла юбку, которая почти напоминала платье-колокол. Она была синей с белой полосой по низу, ниспадала ниже колен. Подгузник под ней было бы невозможно спрятать, если бы какой-нибудь извращенец решил поднять мою юбку, поэтому её длина была особенно кстати. Она была намного тяжелее моей старой формы и намного уютнее. Хотя моё сердце всё ещё колотилось от волнения, в целом, всё было не так уж плохо. Хотя, было очень странно. Ощущение было такое, будто на попе лежит подушка.

Когда все переоделись и сходили в туалет, мы вышли из комнаты через другую молнию, которая вела в тот же коридор. Было здорово ходить в моей новой форме. Подгузник тёрся о кожу, когда я двигала ногами. Мне это очень нравилось. Я даже немного волновалась, показывая друзьям, как я выгляжу. Но была одна проблема. Мне всё ещё хотелось в туалет.
