Гриб

Автор: Марин

*006*2013-02-01 20:09

Для тех, кому понравилась эта серия, я размещу её в новой вкладке «Художественная литература» вверху страницы. Там вы найдёте мой рассказ под названием «Гриб». Если вы перейдёте на вкладку «Все рассказы», ​​также расположенную вверху, напишите мне сообщение. Оставьте отзыв, если у вас возникнут проблемы с поиском.

Кроме того, я немного меняю сюжет, потому что мне не очень нравится, куда он движется. То есть, мне нравится, куда он движется, но это не было моим первоначальным замыслом. Если вы не хотите перечитывать его, чтобы оценить изменения, то, по сути, вместо того, чтобы быть непосредственно смертельным, гриб заражает сельскохозяйственные угодья и обитает в канализации из-за того, что люди передают его через свои тела. Вместо того чтобы запечатывать подгузники на ягодицах, они просто носят подгузники под юбками и штанами и периодически их меняют. Вместо того чтобы полностью запечатывать ванные комнаты, сантехники отключают унитазы и душевые кабины, чтобы предотвратить попадание грибка в канализационную систему. Вот и всё. Думаю, я напишу отдельную историю о ком-то, кто вынужден носить запечатанные подгузники, может быть, о нескольких таких случаях.

Если хотите, я закончу эту версию истории в этой теме, но только если вы вежливо попросите (в комментариях) ;). Я понимаю, что подгузники не являются основной темой этого сайта, поэтому я не слишком удивлён, что у меня всего 500-600 просмотров и ни одного комментария на данный момент, так что, если вы действительно хотите, чтобы я это сделал, оставьте комментарий, и я закончу эту историю как есть.

*008*2013-02-04 03:53

Вот для меньшинства, которое присоединилось. Спасибо за вашу поддержку. Приятного чтения.

Глава четвёртая.

Это Анзу Кохаку. Я только что переоделась в, ну, в симпатичную новую форму. Я не залезла в ведро, когда была возможность, поэтому застряла в закрытом подгузнике, пока, ну, пока они не решат меня переодеть, наверное. Может, мы просто будем переодеваться, когда нам это понадобится. Не знаю. Женщина, которая меня переодевала, дала мне конверт, так что, думаю, я просто открою его и почитаю.

Уважаемая Хохаку

Ши,

В связи с чрезвычайной ситуацией каждый житель Такахаши обязан постоянно носить выданное защитное снаряжение.

Основной, нижний слой защиты будет заменён сертифицированным специалистом, начиная с 5:30 утра. Специалист также будет отвечать за личную гигиену для обеспечения медицинского и личного здоровья до 5:45 утра. На вашей территории будет находиться комната для переодевания до тех пор, пока чрезвычайная ситуация не утихнет. Спасибо за сотрудничество.

Штат

Такахаси, Япония.

Мне это совсем не нравится. Профессионал будет отвечать за личную гигиену? Что это значит, что я тоже больше не смогу мыться?!

Хиройоси догнал меня в своей новой форме. В голове пронёсся вихрь смешанных чувств. Его форма была идеальна. Изгиб плаща вокруг талии, блеск новых ботинок, мешковатый вид гладких чёрных брюк, простота всего этого! А под всем этим…

«Эй!

Ты отлично выглядишь в этой форме! Она подчёркивает твою нежную, любящую натуру!» — улыбнулся он. Моё сердце чуть не выскочило из груди. Я почувствовала, как моё лицо горит, покрывается паром, и дыма было достаточно, чтобы сработала пожарная сигнализация, но я не могла оторвать глаз от его промежности. Я не могла поверить, что у этого великолепного красавца там подгузник! Подгузник! Это слово звучало в моей голове, пока я пыталась поддерживать зрительный контакт. «Эти подгузники такие странные на ощупь, да? Что с этим миром случилось…»

«Под Хирохи я имею в виду Роко-сана! Увидимся позже. Извини, что так скоро ухожу, но я опаздываю на урок». Я нервно рассмеялась. Его подруга, с которой он познакомился раньше, подошла к нему в новой форме, а Хиройоши закатил глаза.

«Урок номер один для неуверенных и наивных девушек: никогда не говори очевидные вещи!»

Я подошла к двери класса со слезой на глазах, но тут же отмахнулась. Я плакала…

Сегодня слишком много. День был долгий. К моему ужасу, я первой вошла в класс в новой форме. Как ни странно, девочки обступили меня, обняли и приласкали. «Ты так мило выглядишь в этом…

Анзу-чан!»

«Даже лучше, чем я себе представляла».

«Ты что, действительно в подгузнике под всем этим?!» Три девчонки набросились на меня из-за моей новой формы. Одна из них подняла мою юбку и бесстыдно заглянула под неё, обнаружив выпирающие светло-голубые шорты. «Она там!! О боже! Смотрите!»

«Не смотрите мне под юбку, извращенцы!» Я нанесла им всем мощный удар снизу, чтобы оттолкнуть их. Они лежали на земле, потирая спины, носы и другие болезненные места. «Боже мой!»

«Ты что, в подгузнике под этой формой?» — спросил один из мальчиков.

«Заткнись, Нобору!» — сказал кто-то в мою защиту. «Ты разве не помнишь первый урок о неуверенных и наивных девочках?»

«Кого ты называешь наивными и неуверенными!» — запротестовала я. Я чувствовала, как мой кровеносный сосуд вот-вот лопнет.

«Не могу сказать», — выпалил Нобору. «Это было бы очевидно». Девушки рядом с ним хлопнули его по затылку.

«Просто игнорируй его, Анзу», — сказала мне Марси. «Этот наряд тебе очень идёт».

«С-спасибо».

Она наклонилась ко мне ближе. «Ну, как?» — прошептала Марси.

Я замялась, к тому же мне ещё нужно было в туалет. «М-мне как-то странно», — сказала я ей. Она кивнула.

«Тем не менее, не могу дождаться, чтобы примерить. Выглядит так мило!» Рубашка была водолазкой с белым ленточным воротником и белыми ленточками на манжетах. Это было практически платье. На мне оно выглядело немного большим, но, возможно, это просто из-за дизайна. Я заметила, как она раздевает меня взглядом, и прикрыла промежность.

«Садись, а я закончу урок о Второй мировой войне». Я села, слегка согнув ноги. Было такое ощущение, будто сидишь на мягкой подушке. Она была такая мягкая и тёплая, что я пока не хотела ею пользоваться. Хотя сидеть и держать её в руках было раздражающе. Почему я так много пила этим утром? Но дело было не только в утре. Я много пила из фонтанчиков между уроками. В последнее время меня мучила жажда. Одна мысль об этом мешала не думать об этом.

«Знаешь, если тебе нужно в туалет», — прошептала соседка. — «ты можешь просто, знаешь ли».

Чёрт, я ничего не могла скрыть, как бы ни старалась. Наверное, все и так знали. Все бы поняли, что я делаю, если бы я вдруг просто пошла в туалет, потому что перестала бы ёрзать.

Ты такая очевидная, это так неловко! — вспомнила я слова Хироши.

Первый урок для неуверенных и наивных девушек: никогда не говори очевидные вещи.

Неужели я действительно была такой очевидной? Если бы это было так, то меня бы точно заметили, если бы я подождала ещё немного.

«Просто иди уже! Ты сводишь меня с ума», — сказал мне Нобору. Как я могла пойти сейчас?! Все бы точно узнали! Почему же я просто не пописаю в это дурацкое ведро?! А вдруг я буду шуметь, когда буду писать?! Я решила, что если подожду ещё немного, то точно буду шуметь и привлеку внимание. Я попыталась немного выйти, но мой сфинктер меня не слушался, вместо этого он судорожно выскочил, прежде чем перекрыть мне доступ. Я даже не могла отпустить. Становилось плохо. Я пыталась тужиться, но мои части тела меня не слушались, словно жили своей собственной жизнью. Я пыталась расслабиться, но давление в мочевом пузыре сводило меня с ума. Я немного раздвинула ноги. Казалось, это немного помогло, но всё равно безрезультатно. Как раз когда всё собиралось выйти… «Ты уже писаешь?» — перебил меня Нобору. Я тут же сжала его. «Глупый

Нобору!» Я ему сказала.

«Анзу, слушай внимательно!» — потребовала замещающая учительница. Я расстроилась. Даже эта учительница обвинила меня во всём. В конце урока я всё ещё не могла справить нужду.

Это было слишком странно. Я решила выйти на улицу и встать у стены, где было уединённо, но там была другая девушка в школьной форме, пытавшаяся сделать то же самое. Мы обе покраснели, и я ушла.

Последним уроком дня для меня был урок рисования. Это был мой любимый урок. Я всегда любила рисовать. Это стыдно, но я в основном рисовала голых парней. Иногда я рисовала голого Хиройоши. Ладно, я рисовала его голым очень часто. Я никогда никому об этом не рассказывала, но это избавляет меня от необходимости удалять историю браузера, и я могу рисовать всё, что захочу. В этом и прелесть возможности рисовать. Можно рисовать свои собственные фантазии. Не принимайте меня за извращенца, потому что я не извращенка. У меня просто гормоны. Начался урок, и я заняла своё место. Я была одной из пяти человек в новой форме. Трое из них были парнями. Ещё одна ученица была девушкой. Высокая и худощавая, с рыжими волосами до шеи. Она была похожа на фигуристку.

Все уставились на меня, когда я вошла. Почему все на меня смотрят? Я была не единственной в новой форме.

«Она тебе очень идёт!» — усмехнулась девушка рядом со мной. «Не могу дождаться, когда получу свою».

Я не понимала. Что делает меня такой особенной? Почему все меня хвалят? Я увидела, как кто-то фотографирует меня на мобильный. Я уткнулась головой в парту. Позывы в туалет снова напомнили мне о том, что мне нужно сделать. Я могла бы бесконечно рассуждать о том, как мне следовало воспользоваться этим чёртовым ведром, и я бы жалела об этом решении до конца своего обучения. Я решила просто потерпеть до конца урока. Надеюсь, к тому времени мои половые органы будут меня слушаться. Я сидела в классе, пытаясь сосредоточиться на уроке. Думаю, в тот день я почти ничего не усвоила. Я изо всех сил старалась просто не сдвинуться с места. Подгузник и шорты плотно облегали мою талию. Я просто не могла этим пользоваться. Прошло пять минут, и я поймала себя на том, что неловко ёрзаю. Я молилась Богу, чтобы никто этого не заметил. Я снова попыталась расслабиться.

«Ты выглядишь ужасно некомфортно, Анзу», — сказал учитель.

«Сенсей!

Урок номер один!» — сказал ему один из учеников.

«Извините!»

«Я не чувствую себя неуверенно», — возразила я.

«Тогда почему бы тебе просто не уйти?» — спросил другой ученик.

«Я уже обмочилась», — сказала высокая девушка. Отлично! Уже через пять минут урока все начали придираться ко мне из-за того, что я не могу воспользоваться туалетом. «Я буду в коридоре, если кому-то понадобится», — сказала я и вышла на улицу.

«Тебе не нужно выходить на улицу, если тебе нужно в туалет. Просто сходи».

«Просто оставь меня в покое». Дверь закрылась за мной. «Некоторым ученикам потребуется время, чтобы привыкнуть к этому, поэтому будь терпелива с ними, поддерживай их, будь другом. Не поднимай эту тему, если у них есть проблемы с ситуацией. Не рассказывай всем, сколько раз ты уже обмочилась или насколько полным становится твой подгузник. Просто держи это при себе. Если ты уже читала свои записи, то знаешь, что не будешь часто снимать эти шорты с ремешком. Просто помни урок номер один, когда имеешь дело с Анзу». Класс захихикал. Я услышала всё это и выбежала в коридор, чтобы сесть где-нибудь одной. Укрывшись от посторонних глаз, я приподняла юбку, чтобы посмотреть на свои шорты. Они были круглыми и мягкими. Я почувствовала жирный материал спереди и снова попыталась опорожнить мочевой пузырь.

«Анзу?»

«Ой!!» Я резко опустила юбку и засунула руки между ног, снова прервав поток мочи. Кровь снова закипела под моими пухлыми, веснушчатыми щеками. Это была Марси. Она шла по коридору в своей новой форме.

«Что случилось, Анзу? Ты такая милая!» Она подошла и обхватила моё худое, плоское тело своими большими, круглыми грудями.

«Почему все так восхищаются мной?!»

«Потому что ты такая милая!» Она улыбнулась, словно я была её котёнком. Это ничуть не улучшило ситуацию с мочеиспусканием. Я скрестила ноги, сама того не замечая. И что ещё хуже, я подняла ноги, оставив свои шорты с подкладкой открытыми для всеобщего обозрения. «Оставьте мою подругу в покое!» — Кёко вмешалась, чтобы спасти меня, и вместе с Хироши оттащила от меня Марси.

«Всё в порядке, ребята», — заверила их Марси. «Я просто поздоровалась со своей новой подругой».

«Она проводила меня сегодня в туалет», — заверила я их.

«Так как же ты обмочилась?» — спросил Хироши. На нём была новая форма, как и на Кёко.

«К тому времени, как мы туда добрались, туалеты уже были закрыты», — ответила Марси.

«Так почему ты не вышла на улицу? Ты что, опоздала?» — спросил Хироши.

«Я не знала, что ты сегодня обмочилась. Почему ты не написала мне, Анзу?» — потребовала Кёко. «Я могла бы позвонить подруге и прикрыть тебя».

«Всё в порядке», — сказала я им. Разговор становился всё более неловким. Я начала раскачиваться взад-вперёд в подгузнике, сама того не замечая, с руками в промежности юбки.

«Ты в порядке?» — спросила Кёко.

«Я в порядке».

«Просто сходи, если нужно», — настаивала Марси.

«Я сходила в подгузник», — сказал мне Хироши.

«Мне правда не нужно было это знать, Хироши», — пожаловалась Кёко, хотя знала, что ей тоже скоро нужно будет сходить в туалет.

«Мне снова нужно с тобой пописать?» — потребовала Марси.

«Я в порядке, ребята. Давайте просто перестанем об этом говорить. Мне пока не нужно идти, хорошо?»

«Тогда ты не против, если я тебя пощекочу?» — подкралась Марси.

«Подожди, я, Марси, не против!» Я сжала ноги вместе, а она начала шевелить пальцами вокруг моих чувствительных мест. Я съёжилась, как изюминка, в приступе безудержного хихиканья, и все остальные присоединились ко мне.

«И ты тоже!» — завизжала я от смеха. Меня неконтролируемо захлестнула моча в подгузник, когда я пыталась отбиться от троих. «Стоп, стоп, пожалуйста! Меня это убивает!» Они отпустили меня как раз вовремя, чтобы я пролила много мочи на подгузник. Инстинктивно я отщипнула его, как только пришла в себя.

«Вы чуть не заставили меня обмочиться!» — пожаловалась я.

«Почти?» — усмехнулась Кёко.

«О нет, о нет! ААА!» Они снова набросились на меня, не проявляя никакой пощады. Я лежала на боку, свернувшись калачиком, подтянув колени к груди, пытаясь защититься, обнажив свою попу в подгузнике. Они атаковали каждое открытое место, в которое могли зацепиться пальцами. Мощный поток мочи вырвался из моих губ и начал пропитывать мой подгузник. «Прекратите, ребята! Я писаю!» Они встали, смеясь. К тому времени я уже не могла сдержать поток. Всё скапливалось в промежности моего нижнего белья. «Ребята!» — заныла я. «Вы заставили меня обмочиться!»

«Тебе лучше?» — улыбнулась Марси.

«Эм, наверное, не так уж и плохо». Подгузник был настолько впитывающим, что впитал каждую каплю. Мой подгузник почти высох. Должно быть, он был рассчитан на весь день. «Но я всё равно тебя не прощу!» — они засмеялись и подняли меня. «Ты такая милая, когда смущаешься», — хихикнула Кёко.

«Кёко!» — проворчала я. Мой подгузник стал немного тяжелее, чем секунду назад. «Не знаю, как у вас, а я меняю только утром».

«Утром? Мне придётся ждать до обеда завтра», — пожаловался Хироши.

«Я переоденусь только после школы», — сказала мне Кёко.

«Я переоденусь во время обеденного перерыва», — сказала Марси. «Кажется, тебя ещё и в душ принимают».

«Да, принимают, просто чтобы гриб как-нибудь к тебе не прилип».

«Мы даже душ принять не можем?» — возразил Хироши.

«Подумай об этом так: у нас есть свои личные слуги», — усмехнулась Кёко.

«Да, мне это нравится!» — согласился Хироши.

«Вот это ты смотришь на вещи с оптимизмом», — продолжила Марси.

«Мне всё равно, если мне подадут завтрак. Я не хочу, чтобы какой-нибудь незнакомец увидел меня голой», — пожаловалась я. Марси почувствовала, как её кишечник зовёт её. Хироши почувствовал покалывание в мочевом пузыре, но решил подождать до позже, когда сядет в классе.

Кёко почувствовала позыв к туалету и опорожнилась в подгузник. Её выделения растеклись внутри и поднялись по промежности к талии и задней части ягодиц. Подгузник просто впитал жидкость и растёкся.

«Ты вдруг замолчала», — заметила Марси. Кёко пожала плечами и направилась в класс. «Увидимся, ребята», — помахала она.

«Купи Кёко».

«Увидимся позже», — помахал Хироши. Марси тоже ушла, а я вернулся в класс. Когда я вошёл, половина класса была в форме. Все достали листы бумаги и рисовали манекен на учительском столе. Прошло пятнадцать минут с начала урока, когда я сел на свой мокрый подгузник. Он был мокрый, но далеко не полный. Я даже не хотел думать о том, чтобы сходить по-большому, или о Хироёси в данный момент. Всё шло к чертям.

*009*2013-02-09 01:52

Я буду продолжать писать в этой теме, пока сериал не закончится. Я просто застрял, пытаясь написать две разные версии этой одной и той же истории, о чём я серьёзно начинаю жалеть. Не потому, что это много работы, а потому, что я порчу историю, и у меня есть ужасная версия на форуме художественной литературы. Но пути назад нет. Если бы я просто оставил всё как есть, я мог бы сделать гораздо больше. Что ж, век живи — век учись, верно? В любом случае, мне осталось написать ещё одну не очень достойную главу в разделе «Вымысел», прежде чем я смогу продолжить эту тему, и тогда я догоню обе версии. Честно говоря, о чём я вообще думал? С самого начала всё казалось неправильным.

*010*2013-02-12 04:36

Вот, наконец, пятая глава. Знаете, мне очень нравится, как всё получается, в обеих версиях. Но не стоит тратить время на версию в разделе «Вымысел», потому что немного об этом будет в следующей серии, которая станет продолжением этой. Без лишних слов, приятного чтения.

Глава 5

Я был на уроке рисования и рисовал манекен на бумаге. Он был в одной из моих любимых поз — боевой стойке. Он (или она) держал один кулак, вытянутый в прямой удар, а другой — за спиной, поднятый вверх. Левая нога была впереди, а спина слегка выгнута вперёд. Грудь была слегка повёрнута в сторону, так что можно было увидеть его грудные мышцы, если они у него были.

Мне нравилось представлять манекен как парня, независимо от его позы. Когда у него была одна рука на бедре, а другая изящно свисала, я представляла его геем, можете называть меня помешанной на парнях. До этого момента у меня никогда не было парня, так что, наверное, это иногда немного вскружило мне голову. Единственный парень, которого я действительно любила, был тот, с кем я никогда не могла говорить, и в то время я не хотела говорить. Одна только мысль о моём милом, достойном Риоюки Рокоу, который весь день ходит в грязных подгузниках, вызывала у меня сильное отвращение. Я ненавижу это! Вся эта история с подгузниками просто всё портит! Надеть на Хиройоши подгузник — это как выбросить вкуснейшее сукияки в унитаз. Оно выглядит таким аппетитным, но в глубине души ты понимаешь, как аппетитно оно будет выглядеть, когда попадёт в канализацию. Я имею в виду, я не хочу есть Хиройоши, в сексуальном смысле, если вы об этом подумали. Вы что, за какую-то шлюху меня принимаете? Вытащите голову из грязи.

В общем, я рисовала манекен на уроке, когда заметила мальчика, который выглядел довольно беспокойным. Он сидел за двумя партами выше и за соседней. У него были тёмные волосы и тёмные глаза, и довольно худое тело. Я подумала, что он, вероятно, просто хочет поскорее уйти с урока или ему неудобно в подгузнике. По мере того, как урок продолжался, его беспокойные движения усиливались. Он начал двигать ногами вверх и вниз. Я уверена, что если бы он мог скрестить ноги, он бы это сделал, но он не мог, потому что он мальчик. К этому моменту было очевидно, что ему нужно в туалет, так почему же никто ничего не сказал? Почему все обращали внимание на меня, когда мне нужно было в туалет? Неужели я настолько очевиден? Неужели я такой же очевидный и очаровательный, как тот мальчик, который ёрзал на стуле?

Я понимаю, как это неловко — впервые пользоваться подгузниками, но он, конечно, очень стеснялся для мальчика. Если подумать, у него ещё не было школьной формы. О! Теперь я понимаю. Он не мог сходить в туалет, пока не получит подгузник. Если подумать, его имя звучало довольно далеко от алфавита. Кажется, это было что-то вроде Риоюки, или Риояша, Саске, а не Саске. Давайте посмотрим, это было... Рио-Риона-Риофу-Ри-Риюки, нет, я думаю о Хиройоши. Эм, О! Я вспомнил. Это был Рёсуке. Чёрт, это довольно далеко в списке, нет, это было буквально в самом низу японского алфавита.

На данный момент он застрял в рутине, потому что эти правительственные чиновники запечатали все туалеты этой дурацкой пластиковой плёнкой. Ему оставалось только ждать. Вероятно, он воспользуется ведром, как только его вызовут. До тех пор ему оставалось только кое-как справляться. Хотя, с другой стороны, они предоставили переносные туалеты, если только их уже не забрали обратно. К концу урока Рёсуке, сжав ноги, не мог ни на чём сосредоточиться. Как только прозвенел звонок на обед, он вскочил со своего места, чтобы найти туалет. Он спустился к туалетам и увидел очередь перед этим пластиковым туннелем, а также людей, выходящих в форме. Тут ему пришло в голову, что туалеты запечатаны. Он отчаянно заёрзал на месте, с нетерпением желая справить нужду. Кто знает, когда дойдут до имён на букву «Р».

Он знал только, что речь идёт о именах на букву «м», что довольно близко к его имени, так что ждать осталось недолго. Однако в этой школе было много имён, начинающихся на букву «м», и ещё больше имён, начинающихся на букву «й». До того, как он сможет воспользоваться ведром, может пройти немало времени.

Он вышел на улицу, чтобы пообедать, и увидел, как увозят переносные туалеты. Он ругал себя за то, что не догадался воспользоваться ими раньше. Он подумал о том, чтобы справить нужду в кустах где-нибудь на территории школы. Неплохая идея, подумал он. Он быстро оглядел школу в поисках куста, где можно было бы помочиться. Во дворе было много деревьев, но это было совсем не незаметно. Он искал в узких местах, за школой и вокруг, но кустов не было. Он кончил в трусы, и небольшое количество жидкости медленно стекало по его правой ноге. «Чёрт! Нужно срочно найти такое место!»

Я тоже почувствовал, как мой мочевой пузырь говорит мне об этом. После того, как я сходил в туалет один раз, мне стало комфортнее снова использовать подгузник, но сколько он сможет вместить, прежде чем мне понадобится его поменять? Предполагалось, что подгузник продержится весь день, но почему-то я не был полностью уверен. Я точно не хотел, чтобы моча протекла в мои герметичные шорты. Хироши и Кёко были со мной в обычном месте под деревом. Мы ели во дворике возле здания факультета изящных искусств. Я осмелился помочиться во второй раз в подгузник. Обычно мы ели стоя, поэтому, если бы всё пошло наперекосяк, моча просто стекала бы в шорты, и ничего бы не намокло, кроме, конечно, кожи. Я мочился очень медленно и осторожно, чтобы посмотреть, сколько мочи он сможет удержать. Я выпускал мочу по одной порции за раз, давая подгузнику время впитать её.

Подкладка подгузника доходила до пояса спереди и сзади, оставляя всего полтора дюйма поясной лямки, которая почти доходила до пупка. Практически всё остальное было подкладкой. Я думала, что если лягу, мой подгузник, скорее всего, впитает гораздо больше мочи, или если лягу на живот, но это будет экспериментом, который я проведу дома. Скорее всего, из-за шорт моча поднимется по передней и задней части подгузника задолго до того, как протечёт в шорты. Если подумать, подгузник действительно был довольно тугим в области ног и бёдер. Вероятно, он был сделан так, чтобы моча накапливалась внутри самого подгузника. Я не могла поверить, как быстро привыкла к ношению подгузников. Я решила дать моче течь на полную мощность. Пока всё хорошо. Ничего не протекло. Я определённо почувствовала, как моча поднимается к талии. Я буквально чувствовала, как мой подгузник наполняется, как чашка. Это больше напоминало наполнение аквариума, чем впитывающую одежду. Было очень тепло и влажно.

«Ты вдруг стала какой-то тихой». Кёко не стала сдерживаться.

«Да, Анзу, что случилось?» Хироши добавил:

«Н-ничего». Я перекрыла поток мочи. Мой подгузник стал намного теплее и тяжелее. Я почувствовала, как моча впиталась в подкладку через несколько секунд после того, как я остановилась.

«Ты опять обмочилась?» — поддразнил Хироши.

«Как будто ты ещё не обмочилась!» — запротестовала я. «Почему все издеваются надо мной?! Мы все в одной лодке!»

«Это веселее, когда делаешь это ты! Ты такая стеснительная». Хироши потрепал меня по волосам.

«Заткнись, Хироши!»

«Ты такая милая, когда смущаешься». Кёко ущипнула меня за щёку.

«Прекрати! Ты такая же, как моя бабушка!»

«Эй, Анзу! Посмотри на того парня вон там!» Хироши указал на ученика в старой школьной форме, скрестившего ноги и держащегося руками за промежность. Он был таким милым, стоя там и пританцовывая. Я видела, как его щёчки слегка покраснели, когда он вздрогнул. Он топнул ногой по земле и неконтролируемо застонал. «Он совсем взволнован, а у него ещё даже нет формы!» — продолжил Хироши.

«Если ты думаешь, что тебе плохо, ты не первый, кто сегодня обмочился. Эти придурки сегодня заблокировали больше туалетов, чем заменили переносными. Ты видел эти очереди? Они такие же ужасные, как очереди в чёртовы туалеты в Диснейленде». Мы наблюдали, как мальчик в укромном месте боролся за место, ожидая, когда назовут его имя. Риона-Риако-Ри-Риосуке! Да, именно так, Риосуке. Я всё время забываю. «Мото Катана, Яси Киёси, Юа Косуке, Юи Маэми, явитесь в C-126, Мото Катана, Яси Киёси, Юа Косуке, Юи Маэми, явитесь в C-126», — объявил интерком.

Чёрт, они едва начали произносить имена на букву «Y»! — подумал Риосуке про себя.

«Ну, ребята, что скажете, помогем бедняге?» — предложил Хироши со своей обычной уверенностью.

«Что мы можем сделать?» Я спросил.

«Мы могли бы помочь ему отвлечься, или подбодрить его, или что-то в этом роде».

«Наверное», — решила Кёко.

«Конечно, почему бы и нет», — согласился я. Мы подошли поздороваться с ним, пока он сидел, сгорбившись, и держал руки в паху. «У-убирайся отсюда!» — потребовал он.

«Успокойся, чувак, мы здесь ради тебя!»

«Просто убирайся!»

«Просто расслабься, чувак. Мы сидели вон там, когда заметили, что у тебя проблемы, поэтому я подумал, что мы просто поговорим и поможем тебе отвлечься».

«Отвали!»

«Хироши, он правда не хочет разговаривать», — прошептала Кёко на ухо Хироши. Дыхание парня перехватило. Давление в мочевом пузыре начало медленно выходить из-под контроля, пока он не кончил в штаны. На передней части было небольшое влажное пятно, незаметное на фоне чёрной ткани, но всё равно влажное. Его щёки вспыхнули ярко-красным. «Чёрт возьми, ребята, я сейчас обмочусь!»

«Всё в порядке! Ты справишься», — попыталась я говорить тихим голосом. Он был такой милый!

«Заткнись!» — рявкнул он на меня.

«Ну, твоё имя вот-вот вызовут. Они уже почти в конце списка», — успокоил его Хироши. Я смотрела всё это представление, точнее, всю эту неразбериху. Я не могла налюбоваться на его обаяние. Он был среднего роста и телосложения, с тёмными волосами и тёмными глазами. С веснушками он был бы намного симпатичнее, в отличие от меня, которая выглядит уродливо со своими толстыми, дерзкими веснушками. «Как тебя зовут?» — спросил Хироши.

«Риосуке», — мрачно ответил он.

«Видишь, чувак, ты почти у цели!» Он почувствовал, как два длинных, судорожных струи вырвались из его рук, образовав тёплое, влажное, мокрое пятно размером с ладонь, с небольшой мокрой полосой на штанах. Опять же, по его виду этого не скажешь, если только солнечный свет не падает на него под правильным углом. «Чёрт, я не могу! Я просто не могу сдержаться!» Ещё один глоток мочи лизнул его ноги. «Я серьёзно обмочился прямо сейчас!» Его лицо горело. Я не мог оторвать от него глаз.

Кёко расстегнула рюкзак и бросила его на землю, вытащив бутылку с водой. Она вылила литр воды и попыталась протянуть её Риосуке. «Вот, используй это!»

«Фу!» — простонал он.

«Либо бутылка, либо твои трусы, малыш», — вздохнула Кёко.

«Я даже руками пошевелить не могу!» Риосуке сжал кулаком свои гениталии, чтобы буквально перекрыть поток. Было больно, но это был единственный способ не промокнуть ещё сильнее. Его дыхание сильно дрожало, он содрогался от боли в мочевом пузыре и напряжения в сфинктере. Хироши быстро расстегнул и расстегнул ему штаны.

«Ч-что за чертовщина?!» — моргнул мальчик. Казалось, он потерял контроль, так как теперь медленная, ровная, но колеблющаяся струя подступила к его штанам, заставляя их блестеть вдоль ног. Он почувствовал, как тёплая, влажная жидкость намокает штаны, и попытался сдержаться. Он мог только сопротивляться, но это одержало победу. Увидев это, Хироши быстрым движением стянул с него штаны, выхватил бутылку у Кёко и в мгновение ока приставил её к головке его пениса. Никто даже не видел, что он сделал, всё произошло так быстро, но следующее, что увидел Риосуке, — это его пенис, выплеснувшийся на всеобщее обозрение, и моча хлынула в бутылку, ударяясь о край бутылки и издавая ужасный звук. Риосуке почувствовал отвращение к самому себе. Кёко и Хироши не стали устраивать из этого сцену. А я, например, почувствовал, как мои соски затвердели. Я не мог поверить своим глазам.

«Не могу поверить, что это происходит со мной!» — сокрушался Риосуке.

«Да ладно, заткнись!» — сказал Хироши. «Я много раз писал в бутылки. Ничего страшного». Бутылка вскоре опустела, и Риосуке не смог остановить поток. «Чёрт возьми, я не могу остановиться!»

Хироши схватил его пенис одной рукой и другой выхватил у него бутылку с мочой, залпом выпил её и тут же поставил обратно под половые органы Риосуке. Он вытащил свой пенис, чтобы выпустить поток в опустошённую бутылку, и вытер рот рукавом. «Тебе нужно больше железа в организме», — сказал он ему. Наши глаза широко распахнулись, зрачки расширились, а челюсти отвисли.

«Ладно!» — выдавила Кёко. «Это была самая странная хрень, которую я когда-либо видела в своей жизни».

«Что за хрень!!» — воскликнул мальчик, продолжая неудержимо мочиться в опустошённую бутылку.

«Когда ты так долго находишься в открытом море, как я, ты становишься мужиком и делаешь то, что должен, даже если из-за пота под палящим солнцем смывается собственная моча». Он улыбнулся с лукавым блеском в зубах.

Я знал, что Хироши сумасшедший, но никогда бы не подумал, что он способен на такое!

«Хироши!» — сказал я. — «Ты сумасшедший!»

«Но это сработало. Прилетел вертолёт и спас меня с затонувшего корабля, и мы с отцом остались единственными выжившими. Все остальные — мёртвые в воде». Риосуке смог прийти в себя после второго литра. «Ладно, на сегодня достаточно. Спасибо, чувак».

«Не за что». Хироши тоже залпом выпил свою порцию и дал ему бутылку с мочой. «Тебе тоже нужна зелень», — возразил он.

«Прекрати!» — рявкнул он. — «Урод!»

«Пожалуйста». Он почувствовал, как его самого охватило небольшое желание, и позволил моче пропитать подгузник. Я тоже закончил там, где начал. Риосуке решил последовать совету Хироши и допить последний литр. Он собрал свои вещи, засунул их в бутылку и дал им ещё раз стечь в бутылку.

«Риосуке Аоки, явись в комнату 133!» — потребовал домофон, как только он закончил.

*011*2013-02-17 00:59

Наконец-то, глава 6. Эта — моя личная лучшая глава на данный момент, так что наслаждайтесь.

Глава 6

Это был самый долгий школьный день в моей жизни, но он наконец-то закончился. Я обмочился дважды, конечно же, в подгузнике, вдобавок к тому, что обмочился в коридоре и испачкался перед туалетом, перед другой девочкой! Трудно поверить, но у меня снова начались проблемы с кишечником. Думаю, мне нужно повнимательнее следить за своим питанием, особенно учитывая, что я буду носить подгузники 24 часа в сутки. В конце концов, это же не может быть полезно, просто сидеть в подгузнике.

Я направилась к своему велосипеду, чтобы поехать домой. Почувствовав лёгкую боль в мочевом пузыре, я терпела, пока не дошла до велопарковки. Я не могла помочиться на ходу, а если бы остановилась, это выглядело бы очень странно. Мне не терпелось завтра переодеться и принять душ. Было бы так приятно наконец-то быть сухой и чистой. Кстати, я ездила в школу на велосипеде? В общем, когда я добралась до велопарковки, я подчинилась своему капризному мочевому пузырю и позволила ему опорожниться в подкладку. Интересно, сколько мочи она может вместить. Нам сказали, что, по результатам испытаний, она выдерживает два дня. Не могу представить, как можно носить мокрый подгузник два дня подряд.

Ученики спустились к велопарковке, открывая свои велосипеды, а я стояла там, как дура, лёгкая добыча. Как же здорово было бы прокатиться на велосипеде в длинной юбке, подумала я.

К моему ужасу, я увидела, как по тропинке идёт мой друг Хироши. Я отперла велосипед и осторожно села на него, чтобы моя длинная юбка не сползла ни в одну, ни в другую сторону. Мой подгузник прижался к маленькому сиденью. Я не чувствовала такого сильного ветерка между ног, как раньше, когда ехала прямо с велосипедной стойки. Раньше я носила только нижнее бельё, и юбка была намного короче, знаете, в старые времена. Передняя часть моей юбки взлетела вверх от сопротивления ветра, обнажив всему миру мой пупок и всё, что под ним. Я тут же одной рукой поправила её, а лицо вспыхнуло от стыда. Это будет ужасная поездка домой, если я вообще выберусь из кампуса живой.

«Увидимся, Анзу!» — помахал мне Хироши.

«Пока, Хироши!»

Когда я набрала комфортную скорость, услышала странный шум, который резко замедлил меня, пока моя юбка не застряла в шестернях. Шестерни резко дёрнули юбку вниз, отчего Хироши увидел заднюю часть моих шорт с подкладкой, и затем моё падение происходило поэтапно. Сначала мой мотоцикл заклинило, и он полностью остановился, перебросив меня через руль. Затем, когда моя юбка всё ещё была зажата между моей талией и задней цепью, мотоцикл полностью перевернулся на меня, и я выпала из юбки. Я приземлилась плашмя на дорогу, вытянув руки перед собой. Это ободрало мне предплечья и выбило из меня весь воздух. Я лежала на земле, а мотоцикл был сверху. Вращалось только переднее колесо. Мои руки были покрыты кровью, грязью, камнями и кровавыми мозолями. Я лежала на боку, нога была вывихнута из сустава из-за того, что застряла в юбке. Моя юбка была полностью спущена до самых ног, всё ещё прикованных цепями, а моя набитая резинкой попа торчала наружу.

В пределах видимости находилось по меньшей мере двадцать студентов, включая Хиройоши, к моему величайшему ужасу. Он прикрыл рот рукой, смеясь от шока. У меня закрутило в животе. Мои толстые, пышные штаны были на виду. Всё моё тело содрогнулось от шока и унижения, когда я услышала, как некоторые студенты в толпе падают от смеха, другие ахают, а третьи отворачиваются при виде этого. Хиройоши бросился мне на помощь. Я не могла смотреть ему в лицо. Мне хотелось, чтобы кто-нибудь меня застрелил.

«Анзу! Ты в порядке?!» Он опустился на колени. Я не могла перестать хныкать. Моя нога ужасно болела, и я не могла пошевелиться, чтобы устроиться поудобнее.

«Моя нога!» — закричала я. Глаза мои были красными, как волшебная краска, и пульсировали от боли. «Итай! Итай!» — простонала я сквозь зубы, имея в виду: «Больно! Больно!» Обычно я не рассказываю на своём иностранном языке, но тот день я никогда не забуду, и я никогда не забуду эту болезненную историю до сих пор, но она также была для меня очень трогательной.

Хироши посмотрел на мою ногу. Коленная кость торчала из кожи, и нога была неестественно согнута. «Хорошо, стой спокойно!» — сказал он. В следующее мгновение он начал бешено скручивать мою ногу. Я глубоко и резко вздохнула, почувствовав короткий приступ мучительной боли, за которым последовал внезапный прилив облегчения и расслабления в вывихнутом колене, которое со звуком встало на место. «Вот! Теперь лучше!» — прощебетал он со своей яркой, восторженной улыбкой. Каждый раз, когда он говорил, можно было увидеть его отсутствующий зуб. Он откинул свои рыжие, растрёпанные волосы с блестящих красных глаз и медленно помог мне подняться. «Это было крутое падение, чувак!» — похвалил он, поднимая меня на ноги. Моя рубашка сползла с подгузниковых шорт настолько, что их можно было принять за платье, пока Хироши ковырял цепи, чтобы вернуть юбку на место. Я опиралась на него, так как нога всё ещё болела. Юбка была покрыта толстыми полосами чёрного масла от мотоцикла и немного потрёпана, но он натянул её на мою пухлую попу и поставил мотоцикл на ноги.

Моё тело дрожало, и я едва могла стоять, не говоря уже о том, чтобы идти.

«Думаешь, ты сможешь дойти до меня? Я могу починить твой мотоцикл там», — предложил он.

«Я, э-э!» — я замялась. Если бы я хотя бы подняла правую ногу, я бы упала. Я перенесла весь свой вес на одну ногу и удержала равновесие, опираясь на плечо Хироши. Внезапно он поднял меня на руки и обнял. На плече у него были наши рюкзаки, а на другой руке — мой велосипед, словно его нельзя было просто так дотащить домой. «Я тебя понесу!» — сказал он без усилий. Я не могла поверить, какой он худой. Он удивлял меня каждый день.

Я обнимала его за плечи, чтобы не упасть. Напряжение в шее было невероятным. С одной стороны — я, а с другой — два тяжёлых рюкзака, и это неудивительно. Он донёс мой велосипед домой, точнее, к себе. Это был небольшой, скромный дом с потёртыми краями. У меня немного защемило в животе, когда он нёс меня к входной двери. Удивительно, но он смог достать ключи, держа велосипед на руках, и открыть дверь. Он занёс меня внутрь и уложил на диван. «Привет, мама! Привет, папа!» — поздоровался Хироши. Его родители были в другой комнате этого маленького дома, когда вышли поздороваться. «Что я говорил насчёт того, чтобы подбирать проституток!» — задумчиво произнёс его отец.

«У неё сломался велосипед», — ответил Хироши.

«Нужно сначала их подцепить!» — засмеялся старик своим грубым голосом.

«Акидо!» — его мама стояла позади него со скалкой в ​​руке, готовая ударить его.

«Я просто говорю, если ты собираешься их подбирать, то...» — она ударила скалкой ему по голове. У Хироши была весёлая, колоритная семья. Мне всегда нравилось приходить к нему домой.

«Я вывихнул ногу, а он вправил её и донёс меня и мои вещи сюда. Я упал с велосипеда ещё до того, как покинул кампус».

«Как, чёрт возьми, можно вывихнуть ногу, упав с велосипеда?!» — спросил отец Хироши, Акидо. «Потому что у тебя нет ни костей, ни мяса!» — закончил он. «Посмотри на это. Что это, немного кожи и немного хряща?» Он держал мои тонкие ручки своими толстыми, мозолистыми, покрытыми маслом пальцами, пока я хихикала.

«Ой, перестань, Акидо!» — его мать закатила глаза. Она была пухленькой и весёлой, с красными глазами и волосами. Было очевидно, откуда у Хироши такая внешность. Его оранжевые волосы — это смесь светлых волос отца и рыжих волос матери. Почему его глаза не стали фиолетовыми, как мои, я не знала. Глаза его отца были кристально-голубыми.

«Я буду в гараже, если кому-нибудь понадобится», — сказал Хироши, направляясь к входу.

«Хочешь перекусить?» — предложила мать.

«Осторожно, Арини готовит!» — парировал Акидо.

«Акидо!» — она сердито посмотрела на него, а он засмеялся.

«Она хорошо готовит», — заверил меня Акидо.

«Спасибо», — я поклонилась. Я задумалась, стоит ли мне подождать до завтра, чтобы сходить в туалет по-большому, и потерпеть до этого времени, или сходить прямо сейчас, чтобы снова не вызывать подозрений?

Мне нужно было в туалет, по-большому, но я не хотела идти к ним домой. К счастью, они договорились, чтобы меня подвезли после того, как Арин что-нибудь приготовила. Она всегда настаивала на том, чтобы приготовить мне что-нибудь, когда я была у них. Она дала мне телефон, чтобы я позвонила домой и сообщила маме, что я с ними. Я рассказала им историю с велосипедом, ну, может быть, не всю историю.

«Боже мой! Ты в порядке, милая?» — с тревогой спросила мама.

«Я в порядке, мама, правда. Хироши и его семья хорошо обо мне заботятся!»

«О, я не сомневаюсь! Они замечательные люди! Тебе лучше поблагодарить их, прежде чем уйти».

«Обязательно, мама!» — я постаралась не фыркнуть. Мама всегда придиралась ко мне из-за манер, как будто я ничего не понимаю.

"Хорошо. Можно мне поговорить с Харуэ-сан по телефону?"

«Конечно». Я передала телефон Акидо.

«Не волнуйся, твоё милое личико!» — заверил он мою маму. Арин бросила на него взгляд. «Твоя дочка — настоящий ангел, и с ней так приятно!»

«Ну, я рада. Я заберу её на ужин».

«Нет, не волнуйся. Отвезём её домой. В конце концов, у нас есть пикап для её велосипеда». У меня заболел живот. Иногда я забываю, зачем вообще мы носим подгузники. Каждый раз, когда я думаю об этом, я вспоминаю генетически модифицированный гриб, который должен был превращать человеческие экскременты в мясо, но он заразил людей и животных. Он заразил скот, и теперь заражает весь мир. Всё потому, что какой-то идиот захотел есть экскременты и называть это едой. Я весь день ходила в подгузнике и почти забыла, что это всё значит. Этот дурацкий гриб размножается внутри нас, и теперь нам приходится носить герметичные подгузники из-за него. Насколько я знаю, я могу быть заражена прямо сейчас, прямо перед тем, как мне надели первый герметичный подгузник. Наверное, я пойму, когда начну вываливать гамбургеры в подгузник.

«Анзу, ты в порядке?» — спросила его мать Арин.

«Э-э, да». Она посмотрела на меня с лёгким беспокойством.

«Что тебя беспокоит?»

«Просто вся эта история. Я никак не могу от неё оправиться», — прошептала я. «Теперь все, кого я знаю и люблю, теряют своё достоинство, и я этого не выношу!»

Она кивнула. «Да. Люди действительно всё испортили, не так ли? Кто бы мог подумать, что такой безобидный эксперимент может привести к такому хаосу? Учимся на своих ошибках, да?»

«Да, и теперь мы снова в подгузниках из-за этого».


«Русские не носят подгузники, как и американцы или африканцы. Они просто распыляют всё подряд. Только в Японии кому-то могло прийти в голову попытаться сдержать инфекцию, изолировав мусор и выбросив его в мусор. Честно говоря, им было бы сложнее сдержать грибок в мусоре, чем в туалете. Вы вообще знаете, куда девается мусор? И как он туда попадает? Вы когда-нибудь задумывались, как правительство на самом деле борется с грибком?»

Скажу вам, если кто и мог заставить вас так думать, так это мама Хироши. Как правительство борется с грибком? Даже если бы они остановили его распространение в городах и посёлках, как именно они собирались его истребить, когда у него так много убежищ, как в других странах, где не пытаются его истребить? Кстати, новости были там по телевизору. Это был новостной репортаж о гении, стоящем за всем этим, самом изобретателе гриба, Мицуюки Икеде.

«Если бы я хоть немного подозревал, что до этого дойдёт, я бы даже не притронулся к этому», — сказал Икеда в новостном интервью. «Это даже не имеет смысла. Это всего лишь тропический гриб. Он не должен был оказывать такое сильное воздействие на людей. У нас постоянно бывает грибок стопы, и никто от него никогда не умирает! Я честно не понимаю!» В новостях передали слово биологу из Университета Якамото в Японии.

«Завоз тропического растения в нетропическую среду всегда приводит к катастрофе, если это растение выживает в чужеродных условиях, потому что тропические растения развиваются в высококонкурентной экосистеме. Икеда использовал тропическое растение, известное как красношипый золотой гриб. Если взять высококонкурентное растение из высококонкурентного окружения, то в прохладную погоду оно начинает доминировать над более спокойными растениями и стремительно распространяется. Это не первый случай, когда тропическое растение завозят в нетропические районы. Этот гриб не только выделяет споры и произрастает на разных типах местности, но и оказывает разрушительное воздействие на анальную область человеческого тела, когда развивается в стадии плесени.

Поскольку гриб размножается в пищеварительном тракте человека, он распространяется вдоль стенок толстой кишки и питается тканями человека. Симптомы инфекции включают спазмы, обильное кровотечение из ануса и тошноту. Дальнейшие стадии инфекции включают диарею, дрожь в теле, высокую температуру, галлюцинации, агрессию и длинный список других симптомов. Это происходит из-за токсина из...» «Красношипный золотистый гриб попадает в кровь». Я с ужасом смотрела на кадры, на которых были видны жертвы. Их лица были бледными, белыми. Они выглядели ужасно больными.

«Японские власти принимают меры по лишению Мицуюки Икеды лицензии и предъявлению ему суровых обвинений». Я тут же выключила телевизор. Я больше не могла смотреть новости. Я медленно поднялась, чтобы выйти на улицу и проведать Хироши. Я хромала на улицу с больным коленом и осторожно села на землю, вытянув ногу. Я не могла согнуть её как следует, не испытывая боли.

Хироши был весь в масляных пятнах, окружённый инструментами и своим ящиком для инструментов. На нём была белая рубашка без рукавов и мешковатые джинсы. Я не знала, что он переоделся из униформы. «Привет, Хироши».

«Как дела?» — оживился он.

«Я просто вышел посмотреть».

«Меня это устраивает». Мой велосипед лежал вверх дном, опираясь на сиденье и руль. Вокруг валялись гайки, болты и детали. Он даже снял с меня руль, бог знает для чего. Я видел, как его мускулистые руки затягивали болты и детали, пока он потел. Он крутил мои задние колёса, чтобы послушать тиканье, видимо, из-за механических неполадок.

«Насколько сильно я его сломал?» — спросил я.

«Ну, ты же не сломал его за одно падение. Похоже, ты изнашивал его уже давно. У тебя когда-нибудь бывают проблемы с тем, что велосипед внезапно останавливается или замедляется?»

«Да. Откуда ты это знаешь?»

«Твои тормоза постоянно застревают под колесом, поэтому я просто отрегулировал его так, чтобы он был немного ближе к шине. Заодно смажу тебе тросы, чтобы тормоза и переключение передач работали плавнее». Он вручную вращал заднее колесо и давал ему поработать. Я наблюдал, как он творит чудеса. Как он может быть таким крутым? «Значит, ты можешь чинить кости и велосипеды? Кто бы мог подумать?»

«Ха! Верно», — ответил он.

«Где ты всему этому научился?»

«Мой отец научил меня всему, что я знаю. Он научил меня пользоваться всеми видами оружия, чинить велосипеды, сращивать кости, выживать. Он, по сути, делает из меня солдата. Мой отец недолго служил в армии, а потом захотел стать механиком. Так что он классический мастер на все руки. Он чинит всё. Он также часто брал меня в походы, так что я многому научился: разводить огонь из обычных палок и охотиться. Он даже научил меня охотиться с луком. Потом он научил меня делать лук из того, что мы находили в лесу. Однажды он взял меня в лес на неделю, чтобы научить меня выживать как следует».

«Это потрясающе», — сказал я.

«Так что, если когда-нибудь случится зомби-апокалипсис, я смогу отбиваться от них, бегать по лесу и жить долго и счастливо, питаясь белками». Я хихикнула. В животе снова появилась боль. Давление в кишечнике нарастало. Я решила, что пора просто отпустить ситуацию.

«Анзу, жареное блюдо готово!» — крикнула Арин. Чёрт! Я попыталась подняться, чтобы поесть с ними. Хироши помог мне встать и отнёс к обеденному столу.

«Я могу идти», — сказала я ему.

«Нет, тебе лучше позаботиться о своей ноге».

Еда была последним, что мне сейчас было нужно. Я увидела отсутствующий зуб Хироши, когда он открыл рот, чтобы откусить, и задумалась. Как он вообще жуёт?

«Хироши», — спросила я. «Что вообще случилось с твоим зубом?»

«Я же тебе эту историю не рассказывала!?» Его красные глаза сияли, глядя на меня. «Ну да ладно. Как я мог не рассказать тебе историю про медведя!»

«История про медведя? Что случилось?»

«Я приручил дикого медведя голыми руками!» — усмехнулся он. Мои глаза чуть не вылезли из орбит.

«Ты приручил дикого медведя?!»

«Он издевается над тобой!» — сказал Акидо. Конечно, издевался! Как я мог быть таким глупым? Он, конечно, был довольно крутым, но кто, чёрт возьми, сможет отбиться от медведя?!

«Да, я соврал», — подтвердил он. «Это был дракон». Я рассмеялся. Хироши был сумасшедшим.

«Хорошо, теперь расскажи ей настоящую историю!» — мысленно рассмеялась Арине.

«Я упал с дерева, когда был совсем маленьким. Я приземлился лицом вниз на столик для пикника».

«Боже мой!»

«Он выбил мне зуб и порезал губу. Мне пришлось наложить швы».

«Звучит так, будто было больно».


«Нет. Я ничего не почувствовал. Просто встал и пошёл».

«Это неправда, Хироши!» — воскликнула Арин.

«Ты визжал, как шимпанзе, когда мы нашли твоё четырёхлетнее тело, истекающее кровью, под столом».

«Ужасно!» — моё сердце сжалось от жалости к этому мальчику.

«Я этого не помню!» — сказал он.

«Ты бы не вспомнил ничего подобного. Мозг откладывает такие воспоминания в подсознание». Сколько ему было лет, когда ему пришлось пить собственную мочу, чтобы выжить?! «Ещё что-нибудь, что мне нужно знать?» — спросил я.

«Ну, я не очень хорошо лажу с брони, у меня IQ где-то сто десять или двадцать, у меня группа крови O положительная, и я ненавижу своего учителя математики».

«Спасибо», — усмехнулся я. Я изо всех сил старался не ходить, пока ел. Пока мы разговаривали, давление в кишечнике нарастало. Я почувствовала, как начинаю потеть.

«Ты в порядке, Анзу?» — снова спросил Хироши.

«Д-да». Я подсознательно сжала ноги и ягодицы.

«Ты выглядишь очень напряжённой».

«Я-я в порядке. Правда».

«Я не пережарила?» — спросила Арин.

«Нет, это очень вкусно! Спасибо!» Люди становились всё более подозрительными с каждой минутой. Я не была уверена, как долго смогу продолжать притворяться. Я нервничала всё больше и больше, пока не начала ёрзать на стуле, словно пытаясь устроиться поудобнее.

«Просто иди уже в подгузнике, девочка!» — выпалил Акидо. Хироши расхохотался.

«Акидо!» — отчитала Арин. «Урок номер один, Акидо! Урок номер один!»

«И тебе тоже!» — запротестовала я. «Хироши, ты же их этому не учил, правда?»

«Не смотри на меня!» — усмехнулся он. Было очевидно, что он лжёт.

«Вот это друг!» — надула я губы. Он лишь рассмеялся. «Ты такой злой!» С ещё более сильным раздражением в животе я сдалась. «Простите меня». Я встала и, хромая, пошла искать укромное место, чтобы справить нужду.

«Какая она стеснительная, бедняжка!» — прошептала Арин. Я зашла к нему на задний двор, и меня ужасом напомнило о нынешнем положении дел. Там была большая пластиковая складная камера, прикреплённая к длинной трубе, которая тянулась над задними дворами всех остальных, и соединялась с этими странными пластиковыми камерами, которые внезапно появились у всех остальных на задних дворах. Я посмотрела в небо и заметила гигантский дирижабль, прикреплённый к большой трубе, соединяющей его с землёй. Позже я узнала, что они закачивают чистый воздух с неба в эти душевые и раздевалки. Удивительно, сколько денег правительство тратит на меры, которые, вероятно, даже не сработают. Я вернулась в дом, чтобы поесть.

Я колебалась, мой тяжёлый кишечник терпеливо ждал меня. Я сидела за обеденным столом, пока мой мягкий подгузник стоял на своём месте. Я чувствовала, как дрожат ноги от предвкушения того, что мне предстояло сделать. Я просто не была к этому готова, хотя мне это было очень-очень-очень нужно. Ещё одна резкая боль пробежала по позвоночнику. Я наклонилась и схватилась за живот, а затем тут же выпрямилась! Я нервно постукивала ногами по столу.

«Ты в порядке?» — спросил Хироши. О, отлично. Я уже вызвала подозрения!

«Д-да. Я в порядке». Я просто отпустила ситуацию. Это был не первый раз, когда я сегодня обкакалась, но первый раз в жизни, когда я специально обкакалась, и к тому же за обеденным столом. Я чувствовала, как эта прогорклая зубная муха скользит, накапливаясь за моей спиной и ощупывая меня. Она была тёплой и липкой. Задний край моего подгузника выпирал наружу и начал провисать ещё сильнее. Под юбкой ничего не было видно. По спине пробежал холодок, когда я наполнила подгузник этой ужасной грязью. Это было так противно, что мне хотелось плакать! Я даже не хотела знать, сколько змей у меня в кишечнике. Я больше не была голодна. Я просто хотела, чтобы это поскорее закончилось.

Я проталкивала содержимое подгузника по одной змее за раз, и все они слились с пирогом в моих штанах. Если я поднимала юбку, то становилось очень заметно, что подгузник сильно набух. Я чувствовала, как моё веснушчатое лицо краснеет. Когда я наконец-то снова испачкалась, я попыталась продолжить есть. Колено всё ещё болело после предыдущего раза, а руки теперь были покрыты корочками. Я решила, что заодно можно и пописать. Я позволила небольшой струйке усилиться. Она длилась около пяти секунд и постепенно прекратилась. Мой подгузник был официально полон. Я уже наполнил свой подгузник, а до конца оставалось ещё около двенадцати часов. Я не думал, что подгузник может наполниться ещё больше, но вскоре понял, что это вполне возможно.

Семья погрузила мой велосипед в кузов своего грузовика, и Хироши отнёс меня на пассажирское сиденье.

«Эм, Хироши. Спасибо». Я поклонился. «За всё».

«Эй, не за что. А для чего ещё нужны друзья?» Он показал мне большой палец вверх.

«Я могу назвать три вещи, для которых они не подходят», — ответил я.

«Пожалуйста!» — улыбнулся он. «Увидимся позже».

«Пока, Хироши». На этом всё закончилось, и Акидо отвёз меня. Вот это был долгий день. Я не мог дождаться, когда доберусь домой и просто рухну на кровать. Жаль только, что я не могу переодеться. Акидо отнёс меня к входной двери и посадил на мою здоровую ногу, позволив мне опереться на его бок. Он позвонил в дверной звонок, и мама вышла.

«Привет, Анзу!» — радостно воскликнула она и крепко обняла меня. Она была моей точной копией, или, скорее, я — её копией. У неё были короткие, гладкие, фиолетовые волосы, веснушки на пухлых щеках — всё как надо. У неё была грудь размера Т и невероятно худое тело. Она была невысокого роста и очень стройной. Её щёки сияли от радости. «Спасибо, что отвезли мою драгоценную дочку домой, Харуэ-сан».

«Мама! Ты опять меня смущаешь!»

«С удовольствием, Кохаку-сан! Спокойной ночи». Сегодня вечером мы ели корокке, одно из моих любимых блюд. К сожалению, сейчас у меня не было настроения. Мне пришлось сидеть в том беспорядке, который я устроила всю ночь. Мне пришлось спать в собственном туалете.

«Так что случилось сегодня в школе?» — спросила мама.

«О, э-э... Я просто упала с велосипеда».

«Как это случилось?»

«Ну, новая форма застряла в шестернях, и, ну...» Я подняла юбку над столом, чтобы она могла увидеть испачканную, изорванную часть, которая застряла в цепях.

«Ой-ой! Нам нужно срочно купить тебе другую! Ты тоже повредила ногу?»

«Д-да».

«Мне показалось, я видела, как ты хромала сюда. Ты тоже повредила ногу?»

«Да. Но Хироши мне её починил».

«Что починил, ногу? Она была сломана?»

«Нет, но я её вывихнула».

«Как ты это сделала?» Я не хотела рассказывать ей самую неловкую часть своей истории, когда мне пришлось снимать юбку, чтобы освободить её. «Мотоцикл упал на меня», — сказала я ей.

«Боже! Ты что, ехала на полной скорости?»

«Да. Хироши пришлось отнести меня к себе домой, чтобы починить мой велосипед».

«Он донёс тебя до дома и починил тебе велосипед? Ему что, ещё и велосипед нести пришлось?»

«И мой рюкзак?»

«Значит, он нёс два рюкзака, велосипед и девушку!»

«Он действительно очень сильный. Он нёс меня одной рукой, даже не напрягаясь».

«Ух ты! Наверное, ты ему очень нравишься!»

«М-мы просто хорошие друзья».

«Осторожно! Ты можешь разбить ему сердце».

«Всё в порядке, мам. Он знает, что мне нравится Хиройоши». Жаль, что я не заткнула свой глупый рот! Моя мама просто сходит с ума от мысли, что у меня есть парень.

«Ты влюблена?!» Вот оно, настоящая бомба объятий и поцелуев. «О! Кто этот счастливчик?» — промурлыкала она.

«Н-никто!» — солгала я.

«О, Анзу, ну же! Помню, как впервые влюбилась. Это был симпатичный мальчик, который играл на пианино. Я была без ума от мальчиков, которые играли на пианино. Мне было примерно столько же лет, сколько тебе, когда я пригласила его на свидание. Я боялась, что он мне откажет. Удивительно, но он был рад моему приглашению, потому что все остальные девочки думали точно так же». Грязь размазалась по моему подгузнику, пока я пыталась пошевелиться, чтобы устроиться поудобнее. Я не могла устроиться. Это было так отвратительно.

«Все они думали, что он совсем не их хозяин, и никто из них никогда не приглашал их на свидание! На самом деле, какое-то время он был довольно одинок. У него не было друзей, потому что они стеснялись его. Я тоже стеснялась его. Он потрясающе играл на пианино. Ты обмочилась от страха, просто чтобы быть рядом с ним, когда он играл». Вот что мне нравилось в Хиройоши. Он играл на пианино так, как никто другой. Его пальцы скользили по клавишам так грациозно, так легко, словно это было для него второй натурой. Когда он играл, выражение его лица менялось. Он погружался в себя. Я видела, как его лицо менялось в зависимости от настроения мелодии. Я видела отражение клавиш пианино в его глазах.

Я вспомнила тот день, когда шла по школьному коридору в отделе изящных искусств. Он был соединён со столовой. Я услышала тихий звук музыки, доносящийся из коридора. Я пошла на звук, заблудившись в школе. Это был мой первый год. Когда музыка стала приближаться, я подошла к двери. Я очень осторожно открыла её, чтобы посмотреть, кто внутри играет. Это был мальчик, сидящий на скамейке. Я прокралась внутрь, оставив дверь приоткрытой. Он, казалось, меня не заметил. Его взгляд был прикован к рукам, скользящим по клавишам. Его пальцы почти не двигались, и каким-то образом они извлекали музыку из этого инструмента. Я внимательно слушала. Это было так красиво. Я стояла позади него и наблюдала. Его взгляд был как-то смещён, словно он даже не смотрел на клавиши. Казалось, он просто чувствовал, как музыка течёт сквозь его руки. Это было захватывающее зрелище, и мне посчастливилось увидеть это лично.

Когда он закончил играть, я просто не могла не сказать что-нибудь. Я не знала, что сказать, поэтому заикалась. Это его напугало, когда он внезапно проснулся от странного сна.

«Как давно ты здесь?» — спросил он.

«Э-э! Д-достаточно давно. Я просто услышал, как кто-то играет, и я… зашёл сюда посмотреть, кто это». Он кивнул. «Ты просто потрясающий!» — сказала я ему.

«Спасибо», — ответил он.

«Ты не думал о том, чтобы поучаствовать в конкурсе талантов?»

«Ты можешь это сделать?»

«Ты шутишь? Они бы тебя хотели. С твоей музыкой ты мог бы всех поразить!»

«Не знаю. Я слишком нервничаю».

«Чего ты боишься? Что сотни людей будут за тобой наблюдать?»

«Попробуй тысячи».

«Но ты их даже не заметишь! Ты даже не заметила, как я прошла мимо!»

«Ты прошла прямо мимо меня?» Разговор продолжился. Позже в том же году он последовал моему совету и принял участие в конкурсе талантов. С тех пор все девушки и парни были от него без ума. Он стал самым популярным парнем в школе. Каждая девушка хотела его, но боялась, что он больше не с ней. Я тоже. Я даже не знала, как с ним разговаривать. Что я могла сказать? С тех пор я была влюблена в него. Я не могла оторвать от него глаз, но и приблизиться к нему не могла. Я слишком нервничала рядом с ним, особенно потому что он привлекал к себе много внимания.

В тот вечер я легла спать, размышляя. Я уже забыла про какашки в подгузнике и подумала о том, чтобы пригласить его на свидание. Что я скажу? Что он подумает?
