Отчаяние постоянного тока

Автор: holdinginpee [x] (f)

*000*2015-05-20 16:55

Супергёрл неподвижно и безмолвно висела в небе высоко над Метрополисом, сканируя улицы на наличие преступлений своим рентгеновским зрением. Было скучно, но это и к лучшему; насыщенность событиями означала бы, что какое-то преступление или катастрофа требуют её вмешательства, и это может привести к тому, что кто-то пострадает. Поэтому, как ни странно, в интересах супергероев сделать свою жизнь настолько скучной, насколько они могут. Это была какая-то странная работа.

Конечно, это означало, что любой компетентный супергерой быстро научился справляться со скукой, чтобы не сойти с ума, наблюдая за своей территорией. В этом отношении Супергёрл научилась нескольким уловкам, хотя часто было достаточно просто позволить себе, хоть немного, увлечься потоком деталей, которые она видела со своего положения на вершине мира.

А потом было… другое дело. Приятное ощущение тяжести в животе. Это тоже было хорошо.

Впервые она узнала, что ей нравится это чувство, после того, как она пришла на Землю и начала привыкать к своим новым способностям. Было несколько неловких моментов, когда она небрежно относилась к тому, сколько силы приложила, и случайно разбила стул, окно и большую часть дома именно в таком порядке; к счастью, никто не пострадал, но Кларк переместил её обучение на несколько позиций вверх по списку своих приоритетов и взял её в Арктику тренироваться.

Он объяснил, что земное солнце заряжает некую внутреннюю батарею их вида, и что его энергия наполняет каждую их клетку, даруя им огромную силу и неуязвимость. По его словам, когда он впервые начал обретать свою силу, он тоже что-то ломал, хотя ничего серьёзного, поскольку это был постепенный процесс по мере его взросления; в конце концов он научился сознательно извлекать энергию из мышечных групп, уменьшая их до нормальной человеческой силы. Таким образом, сказал он ей, он сможет не разбить все окна в городе, когда чихнёт; и именно этот процесс ей придётся освоить, прежде чем она сможет безопасно взаимодействовать с человеческим обществом.

Что ж, если сократить скучный тренировочный монтаж, она освоила его, и в течение следующих нескольких дней друзья и семья Кларка провели импровизированный ускоренный курс по человеческому обществу. А затем, несколько недель спустя, в разговоре с человеком, который, казалось, быстро становился её другом, она поймала себя на том, что крепко сжимает свои бёдра, чтобы избежать необходимости идти в в*нную, и тогда её осенила мысль: может ли она ослабнуть? мышцы, которые пытались заставить её мочевой пузырь опорожняться, не ослабляя при этом те, что сдерживали его?

Она помедлила несколько мгновений, прежде чем попробовать, учитывая потенциальное смущение, если она напортачит. Однако её любопытство пересилило осторожность, и мысленным рывком она высвободила силу из мышц своего мочевого пузыря — и на самом деле громко задохнулась от испытанного облегчения, вызвав вопросы у человека, на которые она уклонилась, не отвечая на самом деле.

За годы, проведённые на Земле, она научилась наслаждаться ощущением наполненности своего мочевого пузыря и, в конце концов, решила ходить в туалет только один раз в день. На самом деле, подумала она, ей, вероятно, придётся это сделать, как только она освободится от дежурства; если бы она позволила себе отчаиваться ещё больше, то начала бы заметно отвлекаться, а это не годилось. Нет, этот интерес был её и только её.

Она была вырвана из своих мыслей, когда увидела нечто откровенно смешное: в тёмном переулке в глубине города человека держат под угрозой ножа. Кого-то ограбили. В Метрополисе. Кто ещё это делал?

«Пора показать этому идиоту его заблуждение», — подумала Супергёрл и упала с неба, как камень. На мгновение она упала быстрее предельной скорости, а затем потеряла достаточно инерции, чтобы удариться о землю позади потенциального грабителя достаточно сильно, чтобы произвести глубокий удар, а не образовать воронку.

«Эй, придурок», — сказала она, когда грабитель начал поворачиваться к ней. «Никто никогда не объяснял вам, почему преступность в городе, регулярно патрулируемом Суперменом, — плохая идея?»

Мужчина закончил разворот и вместо того, чтобы показать какой-либо страх, который был бы подобающим человеку в его положении, только ухмыльнулся. «Вообще-то, — сказал он, — я надеялся, что это будет он. Но ты — неплохой утешительный приз». Он оглянулся на свою несчастную жертву, которая ещё не отдала ни одной из своих денег. — Беги, — прорычал он, и она быстро завернула за угол и исчезла из виду.

«Я… даже не знаю, с чего начать, — ответила Супергёрл, — но я думаю, что сейчас самое время отправиться в тюрьму. Я не думаю, что ты хочешь уйти тихо?»

«Нет, — ответил мужчина, — не думаю, что буду». Говоря это, он полез в карман своего плаща (этот человек был практически ходячим клише, это было почти странно) и вытащил шарик из какого-то белого материала размером с кулак, возможно, фарфора. Когда он отстранился, чтобы бросить его, Супергёрл приготовилась увернуться — вероятно, это не причинит ей вреда, но осмотрительность была лучшей частью доблести — но бросок всё равно не удался; сфера приземлилась на землю на равном расстоянии между ними.

Он разлетелся вдребезги, и переулок на две долгие секунды озарился красным светом.

И когда неестественный свет исчез, исчезло и тепло поля, даровавшее ей силы. Гравитация овладела ею сильнее, чем раньше, мир, казалось, сжался, когда её чувства притупились, холод, казалось, затопил её конечности…

И её мочевой пузырь, ранее полностью контролировавшийся, вдруг стал невероятно напряжённым. В этот момент его содержимое давит на её уретру с поразительной силой, и она напрягает эти мышцы так сильно, как только может, меняя позу, чтобы попытаться смягчить позыв; к счастью, она чувствовала, по крайней мере, разумную уверенность в том, что её проблема не видна человеку, чья оценка угрозы только что резко возросла, а движение потеряло её способность приспосабливаться к гравитации.

Это не хорошо. Она постучала по коммуникатору у уха, пытаясь установить связь со Сторожевой Башней, чтобы вызвать подкрепление, но тот, похоже, не работал; предположительно, чем бы ни была сфера, она отключила её коммуникатор, а также её силы. Тем не менее, это означало, что подкрепление уже в пути, что было обычным делом, если член Лиги выбывал без объяснения причин; всё, что ей нужно было сделать, это продержаться до тех пор, пока не прибудет указанное подкрепление, в идеале держась поближе к своей последней известной позиции, если она могла.

Опустив руку, она посмотрела на мужчину, который, казалось, не собирался атаковать. Чем дольше она сможет так держать, тем лучше. По-видимому, привлечённый её вниманием, он начал говорить.

«Ха! Не могу связаться с твоей подмогой? Да, признаюсь, я немного сомневался, когда мне сказали, что я буду сражаться с Суперменом, но потом парень сказал, что эта штука лишит его суперсилы, так что после что всё упиралось в цену. И, похоже, он был прав! Ты выглядишь менее комфортно, чем минуту назад. В чём дело, ты не можешь сражаться без своих сил?

Наёмник какого-то рода, а не источник сферы и не тот, кто придумал этот план, отметила Супергёрл. Любая деталь может пригодиться позже; он обратил внимание на это дело, хотя, когда на неё нахлынула новая волна отчаяния, она вспомнила, что сейчас она, вероятно, не в лучшей форме. «Я бы предпочла решить это вообще без боя», — сказала она, надеясь избежать насилия как ради самого себя, так и ради своего мочевого пузыря. — Ты сказал, что кто-то заплатил тебе за это? Кто?

— Хорошая попытка, малыш, но человек, который обманывает своих работодателей, — это не тот человек, которого снова нанимают. Не думай, что я не знаю, что ты делаешь. Уверяю тебя, ты не… в этот момент он пришёл в движение, напугав её; люди редко нападали, не закончив говорить, и подразумевали определённое тактическое мышление. Едва она успела отпрыгнуть назад, как его кулак прошёл сквозь пространство, которое она занимала, и внезапное движение выбило из её мочевого пузыря концентрацию; всего на секунду её моча вылилась из неё, прежде чем ей удалось восстановить контроль, увлажнив внутреннюю часть обтягивающих шорт и стекая по ноге.

Мгновенное облегчение только усилило её отчаяние, чтобы отпустить всё остальное, её контроль, казалось, снова ускользнёт в любой момент, и ощущение влажности тоже не помогло. Она даже не заметила остальную часть фразы мужчины («— уйти отсюда живым»), но не могла не заметить, что он не остановился в конце своего замаха, продолжая атаковать её.

Из этого невозможно выбраться без боя, поняла Супергёрл, и её желание, казалось, удвоилось в знак протеста против идеи дальнейшего движения. Она проигнорировала это, приняв максимально приближённую к боевой стойке стойку, на которую была способна, и отразила следующий удар мужчины в сторону. Её контроль снова на мгновение ускользнул, ещё одна струя мочи пропитала её шорты, и она тоже проигнорировала это, перейдя в наступление.

Сразу стало понятно, что человек хороший. Несмотря на то, что она была обучена боевым искусствам, ей так и не удалось нанести решающий удар, почти все её атаки были заблокированы или отражены, хотя она, по крайней мере, никогда не принимала серьёзных ударов в свою очередь. Конечно, она действовала в некотором роде в невыгодном положении, так как каждое резкое движение ощущалось как удар кулаком в живот, и каждый раз, когда она двигалась, у неё вырывалась очередная утечка. Шорты промокли насквозь, она чувствовала, как капли стекают по ногам, но в темноте переулка этого не было особо видно. Однако каким-то образом вся эта утечка, казалось, ничуть не уменьшила её потребности, даже когда её попытка ударить его высоким пинком привела к полной двухсекундной безудержной разрядке, прежде чем она смогла вернуть контроль.

И тут случилась беда. Её нога приземлилась на один из многих кусков мусора, разбросанных по переулку, она поскользнулась, и она потеряла равновесие; она тяжело приземлилась на спину, а когда со стоном приподнялась, то оказалась на плохой стороне ружья. Ни в коем случае не огромный пистолет, но с исчезновением её сил он так же точно убьёт её. С довольно недостойным «пип» она попыталась отступить, но вскоре обнаружила, что сидит у стены, а пистолет всё ещё был направлен на неё. И в довершение ко всему, она едва могла больше сдерживать содержимое своего мочевого пузыря, мгновенные капли вырывались только для того, чтобы восстановить подобие контроля на несколько секунд, только чтобы повторить весь процесс снова.

Мужчина рассмеялся, казалось бы, искренне. — Ты хорош, — сказал он с несколько маниакальной ухмылкой. «Я думал, что с исчезновением твоих сил ты легко сдашься, но на самом деле это было весело! Думаю, я должен быть рад, что не сражался с Суперменом, если Супергёрл может доставить мне столько хлопот. Тем не менее, похоже, что я Я выиграл, так что, думаю, я закончу это и отправлюсь в путь. Не волнуйся, я сделаю это быстро; я могу быть наёмником, но я не чудовище».

Не нужно было остроумно возражать, не было тактики на крайний случай. Мир, казалось, замедлился, но всё, что она могла сделать, это смотреть, как он целенаправленно целился ей в лоб и сжимал палец на спусковом крючке…

И сам воздух, казалось, разорвался на части, и вдруг между ними встал Супермен. Он излучал чистейшую опасность, и его рука была поднята, сжав искорёженный обломок, который когда-то был пистолетом и человеческой рукой.

Шок от его внезапного появления стал последней каплей для мочевого пузыря Супергёрл, и она начала не на шутку мочиться. Облегчение было небесным, и она была так рассеяна, что почти не слышала, как Супермен объясняет бывшему стрелку всю серьёзность плохих решений, которые он принял.

Через минуту после того, как её мочевой пузырь наконец выпустил остатки своего содержимого, он повернулся, чтобы помочь ей подняться. Были и предсказуемые извинения за то, что так долго, и подтверждение того, что с ней всё в порядке, и другие подобные вещи, которые обычно следовали за околосмертным опытом; слегка применив его тепловое зрение, она стала презентабельной, и когда они направились к ближайшему транспортёру к Сторожевой Башне, она уже знала, что в будущем ей снова придётся мочиться. Хотя, возможно, в более контролируемой среде.

*002*2015-05-23 07:27

Я так сожалею о вероятной задержке; на момент написания этого поста мне ещё три, чтобы опубликовать сразу. более обычную версию можно найти на ао3 или в моём тамблере, если вы не хотите ждать. а пока продолжайте шоу!

###

Вечеринки всегда были невыносимы.

Она понимала необходимость. Люди хотели поблагодарить своих героев за их службу и, что более важно, хотели похлопать себя за это по головке и поглазеть на героев, как на животных в зоопарке. И Лига хотела, чтобы люди думали о них хорошо, поэтому они посещали мероприятия и терпели пялившиеся глаза. Как принцесса Темискиры, она посещала множество подобных мероприятий в прошлом, поэтому была хорошо знакома с общей стратегией; быть остроумным и представительным, казаться тихим высокомерием, хотя это не очевидно, что это было намерением, и вообще не показывать никакой слабости. Правила не сильно изменились, когда ты стал сверхчеловеком.

Она ненавидела каждую минуту этого.

Но хотя она была многим, Чудо-женщина не была тем, кто позволил бы собственному отвращению встать на пути её долга, поэтому она была здесь, на вечеринке. В частности, она была в центре истории одной из многих атак суперзлодеев, которые она остановила; публике всегда нравились истории о супергероях. Одна из сменных богатых гостей попыталась пошутить, и она вежливо рассмеялась, затем сделала глоток своего напитка, прежде чем продолжить. Напитки действительно были очень хорошими, пожалуй, единственное, что было так на мероприятии. Она уже выпила три стакана и почти допила четвёртый. «Наверное, ей следует идти в ногу со временем», — подумала она; оставалось ещё несколько часов. С другой стороны, она не могла напиться.

Она сделала ещё глоток.

###

Оглядываясь назад, она действительно должна была идти в ногу со временем.

Она не была пьяна, нет, но это не значило, что выпивка никак на неё не влияла. У неё было так много стаканов, полных газированного алкоголя — оглядываясь на ночь, она сбилась со счёта где-то с десяток — и вся эта жидкость должна была куда-то деваться. Судя по ощущениям, всё попало прямо в её мочевой пузырь; она была полна и тяжела в её животе, волны желания отбивались от её решимости, и она подумала, что ещё капля, и она может просто лопнуть. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу в попытке сдержать выпивку, и вскоре даже этого стало недостаточно.

А мужчина на трибуне всё ещё говорил. Группа перешла к части речей и благодарностей, и последние полчаса она сидела на неудобном металлическом стуле, слушая бессмысленные, самовосхваляющие речи и страстно желая, чтобы всё это закончилось. Вся комната, а также телезрители могли видеть её, даже если они не смотрели на неё напрямую (а многие смотрели); она не могла допустить, чтобы её отчаяние стало видимым, если она хотела сохранить тот образ совершенства, который позволял публике доверять ей и её команде.

Осторожным, болезненно небрежным движением она перекинула одну ногу через другую. Кресло издавало под ней тихий жалобный звук, когда она бессознательно напряглась; поднятая нога добавила новое давление на её мочевой пузырь, хотя повышенного давления на её уретру было достаточно, чтобы она чувствовала, что теперь всё ещё может лучше контролировать его. Её руки время от времени дёргались, поскольку ей приходилось подавлять желание схватиться руками; это, безусловно, ударило бы по её достоинству, дав понять всем собравшимся, что Чудо-Женщина из Лиги Справедливости вот-вот будет сломлена несколькими стаканами выпивки.

«… Итак, давайте все поаплодируем», — сказал спикер, и, наконец, подумала Чудо-Женщина, «по той причине, по которой мы все здесь: Лига Справедливости, с нами сегодня в форме Чудо-Женщины. Чудо-женщина, может быть, нам посчастливится услышать от тебя несколько слов?»

Натянув на лицо яркую улыбку, она расправила ноги и встала, поняв, что случайно согнула сиденье стула в неглубокий негатив собственной формы. Предъявите это Лиге, я думаю. Кто-то, вероятно, продаст его и в Интернете. Идти к подиуму было непросто, так как это означало, что она полностью раздвинула ноги, оставив только мышцы мочевого пузыря, чтобы сдерживать жидкость, которую она так хотела выпустить. Каким-то образом она оказалась там всё ещё сухой, сразу же сжав бёдра вместе с силой, которая буквально согнула бы сталь.

«Спасибо, — сказала она и кивнула говорящему, — и спасибо всем за то, что пришли сегодня, мне очень приятно быть здесь». Ложь, конечно; она могла придумать несколько мест, в которых ей хотелось бы быть меньше, и очень, очень много мест, которые она предпочла бы, начиная с в*нной. Она продолжала изрыгать мягкие, оптимистичные фразы в течение нескольких минут, совершенно уверенная, что не вспомнит, что на самом деле сказала потом, пока её коммуникатор не зазвонил в её ухе. Это было настолько неожиданно, что она почти заметно вздрогнула, и крошечная капля вырвалась из-под её железного контроля, увлажнив её униформу в минимальной степени. Извиняясь перед толпой, она прикоснулась к коммуникатору, чтобы принять звонок, безнадёжно надеясь, что это поможет ей уйти отсюда.

«Чудо-женщина», — раздался голос Бэтмена. «Извинись перед толпой и возвращайся в Сторожевую Башню. Не срочно, но не торчи».

Да ничего страшного в этом нет. — Понятно, — сказала она и снова посмотрела на толпу. «Извините, всё, — солгала она в микрофон, — долг зовёт. Хотела бы я остаться и насладиться атмосферой, — ещё одна ложь, — но преступность редко бывает такой сговорчивой». Раздался общий смех, когда она повернулась к мэру, подошедшему к трибуне, когда стало ясно, что она уходит. Она пожала ему руку, заверила его от микрофона, что опасности для тусовщиков нет, и повернулась, чтобы уйти к ближайшему транспортёру, который находился на другой стороне здания.

После того, как коммуникатор сделал её утечку в первый раз, больше было практически неизбежно, особенно когда ей нужно было идти. Каждые несколько шагов к сырости в её промежности добавлялась ещё одна капля, и она очень надеялась, что этого не видно. Пытаясь отвлечься от этого, она снова постучала по коммуникатору, вернув себе связь с Бэтменом. «Что-нибудь, что я должен знать в пути?»

«На самом деле проблем нет», — ответил он, и её мозг пропустил удар. Он уточнил: «Я видел трансляцию вашей речи, вы выглядели так, будто вам нужен был предлог, чтобы уйти».

И это ничуть не унизительно, нет, сэр. — Это было так очевидно? Она думала, что хорошо сохраняет самообладание. Если бы мир увидел, как она извивается, как школьница, в прямом эфире, она вполне могла бы умереть.

«Нет, ты отлично контролируешь язык тела. Я думаю, что это действительно заметят только люди, которые действительно ищут это. И я».

— Что ж, это облегчение. Ещё один рывок ускользнул от неё. Не думайте об облегчении. Ещё нет. Казалось, что на самом деле нечего было сказать, поэтому она отключила канал.

Наконец она добралась до транспортёра, набрала свой код доступа и встала в комнате. Было знакомое ощущение падения сквозь пространство, а затем она оказалась в Сторожевой Башне, приземлившись с толчком. Наконец, скрывшись от посторонних глаз, её руки метнулись прямо к промежности, изо всех сил вцепившись в ткань униформы, которая становилась скользкой, когда намокала — проблема, поскольку большая часть внутренней части её паха представляла собой один большой влажный патч к настоящему времени. Она застонала. Она была так близка, так близка к облегчению, но ещё ближе к тому, чтобы потерять контроль. Она не была уверена, что сможет двигаться, не обмочившись полностью, и никак не могла совладать с концентрацией, необходимой для полёта, не так.

Поразило вдохновение. Она знала, что божественные дары нельзя использовать легкомысленно, но в этой ситуации… она была уверена, что однажды её простят.

«Гера, — пропела она, — дай мне силы», и почувствовала, как благословение Богини захлестнуло её. Действительно, сдерживаться казалось легче, и она осторожно сделала шаг вперёд; но её мочевой пузырь снова сжался, как это было большую часть ночи, и она потеряла контроль над собой. Её давно сдерживаемая моча вырвалась беспрепятственно, скапливаясь за тканью костюма и стекая по ногам, и в блаженстве от того, что наконец-то, наконец-то больше не напрягала всю свою силу, чтобы сдерживать поток, она, казалось, забыла встать, медленно скользя вниз. на землю, в конце концов опустившись на колени в лужу, которая всё ещё росла, всё ещё свободно вытекая из её мочевого пузыря.

Это казалось бесконечным, она не была уверена, как у неё внутри осталось место для всего этого, даже в таком отчаянии, каким она была, и это всё ещё продолжалось. Она могла бы уже остановиться, могла бы сдержать остальных, чтобы выпустить наружу в настоящем туалете, но действительно, какой в ??этом был бы смысл? Вместо этого она просто позволила ему продолжаться, пока, наконец, через несколько долгих минут оно не начало ослабевать, вскоре утихая до струйки, а затем и нескольких капель.

Она оставалась там, где была, несколько долгих мгновений, пытаясь привести в движение отказывающиеся от сотрудничества мышцы, и в конце концов сумела встать. Глядя на огромную лужу, она проигнорировала странное чувство гордости, вместо этого позвав Бэтмена. «Отправьте уборку в транспортный отсек. Я собираюсь переодеться».

Когда он ответил, в его голосе звучала кривая улыбка. «Принято. Я полагаю, что теперь, когда вы не на той вечеринке, вы чувствуете себя более расслабленно?»

Она не удостоила его ответом.

*003*2015-05-23 07:29

На этот раз два в одном, так как третья глава едва соответствует требованиям. плюс бонусные щупальца!

###

Девушка сидела в своей комнате, довольная последними постами в интернете. Ей давно нравилось видеть женщин, отчаянно нуждающихся в туалете, и она и сообщество единомышленников сочли большой удачей, что за столько же дней произошло два громких инцидента. Первую, с Супергёрл, засняла только камера слежения, но она зашла достаточно далеко, чтобы она на самом деле обмочилась. Вторая была профессионально снята и транслировалась по телевидению, но, к сожалению, Чудо-женщину отозвали до того, как стало ясно, что она в беде. Тем не менее девушка и окружающие были рады предположить, и в данном случае они поступили правильно.

Девушка ещё не знала, что у неё есть сила. Как и у многих мета-людей, её первое проявление было бессознательным, и в отличие от более ярких способностей, которые поджигали своего пользователя или вызывали потусторонних слуг, это имело более тонкий, широко распространённый эффект. Он ухватился за то, о чём девочка думала в то время, и начал подталкивать домино в движение, что должно было привести к тому, что эта мысль осуществилась в полном объёме. Мысли посеяны, очевидные решения замазаны, иногда даже незначительные изменения в реальном мире, куда никто не смотрит; ничего, что когда-либо было бы замечено, но со временем эффекты складывались бы.

У власти не было способности различать желания в фантазии и в реальности. Всё, что он знал, это то, что его призвали для создания ситуаций, в которых у супергероев были бы полные мочевые пузыри, и так оно и было.

###

«Я в восторге», — пожаловалась Харли Квинн в комнату.

Комната отказалась отвечать.

Харли нашёл комнату очень грубой и решил больше с ней не разговаривать.

Обычно, когда ей было скучно, Харли выходила на улицу и нашла что-нибудь, чтобы развлечь её, или околачивалась рядом с Рэд, пока она не делала что-нибудь весёлое. Но прямо сейчас они затаились, готовя Большой план, так что она не могла привлечь внимание ни к ним, ни к этой заброшенной квартире, в которой они остановились, а Рыжая делала… что-то такое, у Харли никогда не хватало терпения следить. , но то, что требовало предельной концентрации.

Она даже посадила свои растения над дверью и украсила комнату, в которой находилась, звукоизолирующими лианами. Было похоже, что она даже не доверяла Харли, чтобы оставить её в покое. Это было очень неприятно, и она ворвалась бы, чтобы поделиться с Рэдом своим мнением, если бы дверь не была заблокирована.

По телевизору не было ничего хорошего, а игровую приставку, которую она украла накануне, она уже сломала, и ей было скучно.

Кроме того, она поняла, что выпила около миллиона банок минералки, и если она не встанет в туалет в ближайшее время, то, вероятно, обмочится. Может быть, ей стоит что-то с этим сделать.

Десять минут спустя, когда она спела всё, что могла вспомнить, из мюзикла, который ей когда-то нравился, она вспомнила, что собиралась пойти в туалет. Подпрыгнув одним невероятно плавным движением, она сориентировалась в том, что вспомнила о планировке квартиры, и нахмурилась.

Единственный путь в в*нную лежал через комнату, в которой находилась Рыжая. И она не могла туда войти, даже просто пройти, потому что дверь была заблокирована, и Рыжая не услышала бы её, если бы она закричала, а она не могла. выйти в окно, потому что тогда они могут быть обнаружены. Кроме того, поскольку они были шестью этажами выше, и она не могла летать, она была почти уверена.

Могла ли она? Пыталась ли она когда-нибудь летать? Она слышала обо всех этих супергероях, которые могли летать, поднимать грузовики и стрелять молниями из ушей, но когда с ней этого не случилось, она просто предположила, что не может. Может быть, она действительно могла, но она просто не поняла, как?

Она совершенно забыла о своём мочевом пузыре и провела несколько минут, принимая различные нелепые позы, пока острая боль не напомнила ей, что проблема быстро приближается к апогею.

Хорошо. Поэтому она не могла выйти на улицу и не могла пойти в туалет. Её варианты были ограничены комнатой, в которой она находилась, с диваном и телевизором, или спальней с кроватью. Она не хотела портить мебель. Что это осталось?

Растения Рэда!

Конечно! Растениям нравились химикаты для мочи, верно? Харли был уверен, что это правильно. Если бы это было не так, растение могло бы какое-то время грустить, но Рыжая была гением, а также магией и могла легко исправить всё, что она сделала неправильно. Она, вероятно, немного надулась, но достаточно скоро простила Харли. Особенно, если Харли надулся. Рыжий никогда не мог сопротивляться надутым губам. Кроме того, это предполагало, что она ошибается, что было смешно.

Итак, завод это был.

Следующий вопрос был, какой? В комнатах, к которым Харли мог получить доступ, было всего несколько растений. Большинство из них были крошечными, одиночными цветами и тому подобными, и она не хотела утопить бедняжек. Из тех, что остались, один был кактусом — нет, спасибо, не кладите мои женские части рядом с ним — и ещё был… тот, что в спальне! Харли, ты гений!

Забежав в спальню и обогнув кровать, она увидела приземистую форму своего импровизированного туалета, выросшего из пола. В настоящее время это был толстый серовато-зелёный шар размером с её голову, она знала, что он как бы спит, так как ему нечего было делать. Она наклонилась, чтобы погладить его, вскрикнула, когда при этом раздавила мочевой пузырь, встала и начала стягивать штаны, чтобы уйти, как вдруг растение проснулось.

Развернувшись в группу лоз размером от тонкого, как карандаш, до толщины её предплечья, он на мгновение махнул, а затем набросился на Харли, поймав её слишком быстро, чтобы она успела увернуться, и обвился вокруг неё, поднимая её. с земли.

О, да, с опозданием поняла она, это растение для игр. Вероятно, я должен был догадаться, что это произойдёт. Рэд сконструировала это растение, или, скорее, одного из его далёких предшественников, довольно давно, когда Харли задавалась вопросом, может ли она использовать свои силы для развлечения; к настоящему времени она достаточно натренировалась, чтобы легко делать его из обычных растений, и, похоже, предполагалось, что снятие одежды прямо рядом с ним означает, что она хочет прокатиться.

По общему признанию, Харли очень редко возражал против знакомства с одним из этих растений. Но в данный момент она была немного отвлечена тем, как много ей нужно было пописить, и если она пойдёт сейчас, она испачкает все штаны, и она забыла слово, которое Рыжий напоминал ей миллион раз, что заставило бы её. он снова засыпает, и единственным другим способом для него было решить, что с ней покончено. Хе. 

— Сделано.

Ей было не с трудом выбраться; чем больше она боролась с растением, тем надёжнее оно удерживало её. К тому времени, когда она вспомнила, что он уже был обвязан вокруг её конечностей в трёх местах настолько туго, насколько это было возможно, что было достаточно туго, чтобы ощущение было на грани укуса. Это чувство начинало заводить её, жар скапливался в паху, но всё же её мочевой пузырь был более приоритетным.

Растение не было достаточно умным, чтобы понимать речь, за исключением нескольких избранных слов. Поскольку она не помнила ни одного из них, это было бесполезно. Некоторые другие дети Рэда понимали вас, когда вы с ними разговаривали, но ей это мало помогало, так как мистер Кактус был неподвижен и находился в другой комнате. Она всё равно пыталась, взывая к кактусу и Рэду, но безрезультатно, и через несколько мгновений лианы решили, что им не нравится её крик, и сунули ей в рот лиану, не настолько толстую, чтобы у неё заболела челюсть, а лишь чуть-чуть. В то же время более тонкие лианы исследовали её под рубашкой, нежно поглаживая её груди и ощупывая остальную её часть…

Один из них прошёл по её животу с достаточной силой, чтобы заставить её снова извиваться, и когда лозы снова сжали её, они, казалось, поняли, что это было что-то новое. Виноградные лозы разной толщины тыкали, тыкали и тёрлись о её мочевой пузырь через желудок, исследуя и, она знала, узнавая, как она извивалась и пыталась сжать ноги вместе. Растения Рэд были такими умными, они поняли, что такое рот с первого раза, и она задавалась вопросом, что они будут делать с этой новой информацией; как будто в ответ большая часть лоз вышла из её мочевого пузыря, за исключением нескольких, которые продолжали поглаживать его почти успокаивающе, а затем одна из самых толстых лоз мягко вошла во влагалище, плавно скользя внутрь, пока не достигла такой глубины, на какую могла комфортно войти. .

О, ей нравилось, когда её туго связывали, а лианы Рэда наполняли её с обоих концов, но её мочевой пузырь всё же отвлекал её, настойчиво пульсируя всякий раз, когда казалось, что она может игнорировать это в пользу чудесных, чудесных лиан. Они, казалось, не хотели делить её внимание, толстая лиана шевелилась внутри неё, и она поняла, что может чувствовать, как она давит на её мочевой пузырь изнутри, в то время как снаружи меньшие продолжают успокаивающе тереть её. Грань между удовольствием и отчаянием начала стираться, и в этот момент лозы двинулись вперёд.

Начав медленно, они входили и выходили с обоих концов, быстро набирая скорость, пока вскоре не опустошили её, решив, что сегодня ей нужно жёстко и быстро, а не медленно и затянуто. Были лианы, массирующие её груди и пощипывающие соски, и ещё больше поглаживаний, быстрых, плотных кругов вокруг её клитора, не касаясь его, и она начала терять отдельные ощущения в пользу одного большого ощущения, нарастающего до оргазма. , и когда растение, наконец, обратило своё внимание прямо на её клитор, она почувствовала что-то похожее на взрыв во многих смыслах.

Они продолжались, медленнее, по мере того, как она спускалась после первого оргазма, и когда к ней вернулось полусвязное мышление, она поняла, что полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём, все мысли об одежде были забыты. Тем не менее, это был самый интенсивный секс за последние годы; «Может быть, с чем-то поэкспериментировать позже», — подумала она. Лозы всё ещё шевелились, и вскоре они довели её до второго, более спокойного оргазма; по-видимому, решив, что с ней покончено, они прошли удивительно точную симуляцию того, как кончают в неё, эякулируя липким, сладким соком. Они всегда так делали; до того, как они были впервые созданы, было несколько раз, когда Рэд заставлял её кончить, а она не отвечала взаимностью, и всякий раз, когда это случалось, она чувствовала себя немного плохо из-за этого. Она полагала, что виноградные лозы каким-то образом уловили это. Рэд была действительно хороша в том, что она делала.

Лозы раскинулись на удобном коврике, который прекрасно подходил Харли, так как волнение несколько утомило её. Когда она свернулась калачиком, чтобы заснуть, обнимая толстую лиану, которая обвилась вокруг неё, она задавалась вопросом, захочет ли Рэд поиграть с ними, когда она, наконец, закончит свой проект.

*007*2015-05-24 07:22

Ещё одна двойная глава, так как обе довольно короткие. следующая глава снова длиннее.

###

Мэри Марвел влетела в её окно, оставив открытым только такие входы, и направилась прямиком на кухню. Это был долгий день; у неё был патруль сразу после того, как её занятия закончились, и вселенная сочла нужным бросить ей два грабежа, ограбление банка, автомобильную погоню и честную кошку на дереве. Ей нужно было что-нибудь поесть и что-нибудь выпить, а также поднять ноги и посмотреть какой-нибудь бессмысленный телевизор.

Она сделала несколько бутербродов практически на автомате и схватила банку газировки из холодильника, затем подплыла к дивану и легла на него. Поставив свои закуски, она вытащила пульт, затем лениво сказала «шазам», чтобы вернуться в свою обесточенную форму. Когда в неё ударила молния, она осознала свою ошибку.

Её форма Marvel была во многих отношениях идеализированным человеком. Даже без магии, которая давала ей силы, форма была бы сильнее, быстрее, лучше скоординирована и так далее, не говоря уже о том, что в целом она была крупнее самой Мэри. Среди многих преимуществ, которые у неё были в этой форме по сравнению с её обычным «я», был значительно больший мочевой пузырь, но содержимое не менялось, когда она менялась между ними, а это означало, что одно и то же количество могло вызвать у неё потребность в большей или меньшей степени в зависимости от того, как она трансформировалась. Несколько раз до этого она переходила от заметного, но не срочного наполнения мочевого пузыря к грани потери контроля, когда возвращалась обратно, и однажды она даже воспользовалась реверсом, переключившись в силовую форму, когда она была уверена, что рядом нет никого, кто мог бы дать ей больше времени, чтобы добраться до туалета.

На этот раз, однако, она целый день не пользовалась в*нной, большую часть этого времени проводя в роли Мэри Марвел. Её мочевой пузырь был настолько полон, что, откровенно говоря, даже если бы она не превратилась обратно, ей вскоре пришлось бы пользоваться в*нной, а когда она превратилась обратно, её мочевой пузырь стал слишком маленьким, чтобы физически вместить всё накопленное. моча.

В тот момент, когда произошла трансформация, лишняя моча вышла из её мочевого пузыря, пропитав её трусики, заднюю часть джинсов и диван под ней одним махом. Сам её мочевой пузырь оставался наполненным абсолютно до отказа, и она инстинктивно свернулась клубочком и засунула руки в штаны, крепко сжимая промежность.

Ей нужно было добраться до в*нной. Ей пришлось. Она не станет мочиться здесь, на кушетке, сказала она себе. Её мочевой пузырь, казалось, не был склонен слушать, и, несмотря на её железную хватку, текли струи. Ладно, поправилась она, я не буду полностью мочиться здесь, на диване.

Через несколько секунд, чтобы собраться с силами, она качнулась вбок, твёрдо упёршись ногами в пол. Стоять без помощи рук в её отчаянном состоянии было непросто, но она справилась с минимальной протечкой. Когда она встала, она почувствовала, как вода начала стекать по её ногам, что совсем не помогло удержать её; несколько мгновений она провела, согнувшись в странной полусогнутой позе, неуверенной, сможет ли она двигаться в любом направлении, не теряя контроля.

Как только она почувствовала, что может справиться, она сделала один шаг вперёд, и на этом её мочевой пузырь закончился. Шлюзы открылись, её мышцы расслабились, несмотря на все усилия, и моча хлынула наружу, пропитывая её руки, брюки, носки и лужами на полу.

Она вздохнула, наконец сообразив, что нужно пошевелить руками, и вытерла ими те места на джинсах, которые остались сухими. У неё чуть лицо не сжалось, когда она поняла очевидное решение, которое она пропустила в своём отчаянии, а именно превращение обратно в свою форму Marvel, когда проблема стала очевидной, и вздохнула. Что ж, уборка беспорядка послужит хорошим уроком, чтобы продолжать думать даже в сложных ситуациях.

###

М`ганн снова посмотрела на свои припасы, просто чтобы убедиться, что у неё их достаточно, и кивнула. Она была очень взволнована, чтобы принять участие в том, что её знание Земли убедило её в том, что это обычный ритуал: просмотр марафона. У неё было шоу, которое, как ей сказали, было рекомендовано, у неё было много нездоровой пищи (в основном хрустящей) и газированных напитков в изобилии; она была подготовлена. По общему признанию, она делала что-то подобное перед прибытием на Землю, чтобы убедительно притворяться человеком, но это был первый раз, когда она делала это ради самого себя и с необходимыми закусками.

Она легла на кровать в своей комнате и включила телевизор, чтобы показать первую серию, и открыла банку, когда заиграла музыкальная тема.

###

Через несколько часов она была полностью очарована. Как инопланетянин, который всё ещё не был уверен, как вписаться на Землю, она действительно идентифицировала себя с несколькими главными героями, и казалось, что формат шутки за эпизод может также начать вводить всеобъемлющий сюжет, с открытие, что там были и другие представители их вида.

Она проигнорировала приступы мочевого пузыря, когда газировка, которую она выпила, начала давать о себе знать, бессознательно скрестив ноги. Она не покидала этот марафон ни для чего, кроме атаки суперзлодея.

###

Начались титры последней выходящей в данный момент серии.

М`ганн считала марафон безусловным успехом, даже если она до сих пор не была уверена, как она не предвидела грядущего синтеза. Она участвовала в земной культуре, многое узнала о человеческом обществе и узнала, что её положение не было совершенно немыслимым среди людей, что, возможно, означало, что она могла поделиться несколькими личными историями со своими друзьями и добиться их понимания. Это было бы весело; связываться из-за личных историй было очень по-человечески.

Когда она села, ей открылась ещё одна человеческая особенность: её мочевой пузырь был очень, очень наполнен. Она поняла, что это было уже какое-то время, с тех пор как она просидела там и пила газировку большую часть дня; сама того не осознавая, она скрутила ноги вместе и какое-то время сдерживала себя.

Будь она более опытна с человеческими формами, решить проблему было бы просто; она могла бы просто увеличить свой мочевой пузырь. К сожалению, она провела мало времени, изучая внутренности людей, сосредоточившись в основном на том, чтобы внешний вид выглядел именно так, как она хотела, когда она освоит его достаточно хорошо, чтобы в случае необходимости пройти медицинский осмотр. Если бы она попыталась возиться со своими органами, особенно настолько отвлечённая, насколько это быстро становилось очевидным, она вполне могла бы закончить тем, что обмочилась на месте, или, что ещё хуже, вызвала бы внутренние повреждения — которые она могла бы исправить, но исправить плохо… Из-за перевоплощения марсиане в следующие несколько дней чувствовали себя паршиво.

Нет, ей придётся дойти до в*нной. Который находился почти точно на противоположной стороне горы от её комнаты. Крысы.

Она сделала несколько пробных шагов, прежде чем решила, что это не сработает, и вместо этого поднялась с земли с небольшим умственным усилием. По правде говоря, это было легче, чем ходить даже в лучшие времена, но она старалась ходить всякий раз, когда вспоминала об этом.

Гора и в лучшие времена представляла собой лабиринт, и, как бы она ни была рассеяна, она сделала несколько неправильных поворотов, и ей пришлось вернуться назад. На полпути её слабый контроль начал подводить её, и на короткое мгновение она полностью потеряла его, остановилась на месте и издала всхлип, пытаясь остановить поток и сильно покраснев. Когда она была достаточно уверена, что остановилась, она снова начала двигаться, но остановилась и произнесла: «Привет, Меган!» как решение пришло в голову.

Тщательно сосредоточившись на мысленной картине своей биологии, она нашла ту часть своей промежности, где выходил мочевой пузырь — она была почти уверена, что помнила учебники биологии, которые она читала, называя это уретрой, — и слегка изменила его, закрыв отверстие и превратив его в тупик. Осторожно слегка расслабив мышцы, она обнаружила, что её идея сработала; теперь она могла добраться до в*нной, не рискуя устроить беспорядок. Это казалось странным, но это было лишь маленькое дело; человеческая форма часто казалась странной, а такой полный мочевой пузырь был ей особенно непривычен.

Благодаря своей самомодификации она добралась до в*нной без дальнейших происшествий и сняла одежду, когда села на один из унитазов. Ещё одним ментальным поворотом она вернула свою биологию в нормальное человеческое состояние и сразу же почувствовала облегчение, когда моча вылилась из её мочевого пузыря.

Как и в случае с любым новым опытом в человеческом обличии, она уделяла особое внимание этому ощущению, которое было очень приятным; на самом деле, если она не ошибалась, это, казалось, довольно сильно совпадало с тем, как несколько секретных экспериментов научили её чувствовать человеческое возбуждение. Может быть, это было что-то, чтобы рассмотреть… что было принято обсуждать — что это была за фраза — «спальные дела»?

*011*2015-05-25 07:25

Когда она пришла в сознание, первой мыслью Чёрной Канарейки было то, что это, возможно, третья наименее комфортная ситуация, в которой она когда-либо чувствовала себя после пробуждения.

Казалось, она подвешена к стене, руки раскинуты над ней, хотя что именно держало её там, оставалось загадкой; на её запястьях или лодыжках не было видно ни наручников, ни повязок. Её челюсть тоже была закреплена на месте неизвестными силами, что делало её усиленный Крик бесполезным, если она не хотела разрушить большую часть своих зубов и челюстных костей; это был вариант, который мог подождать до более ужасного положения. Судя по наполненности мочевого пузыря, она, вероятно, пробыла здесь по меньшей мере несколько часов, что её беспокоило; она не была уверена, как она перешла от беготни по горизонту к пробуждению скованной, но если бы она была без сознания так долго, у неё могло быть сотрясение мозга или что-то похуже. Ей нужно будет проверить это, как только она выйдет отсюда.

Правда, не то чтобы уход выглядел так, как будто это произойдёт скоро, если что-то не изменится, поскольку, как бы она ни боролась, она не могла получить никаких рычагов для своих неизвестных ограничений. Возможно, услышав её усилия, в комнату вошла новая фигура в костюме, который Канарейка могла бы назвать только дилетантским. Куртка с капюшоном и джинсы, явно достаточно новые, чтобы быть купленными специально для этой цели, и дешёвая пластиковая маска; единственное, что действительно делало очевидным, что это был кто-то примечательный, это то, что глаза маски были освещены сзади глубоким фиолетовым светом, который, казалось, следовал позади, когда андрогинная фигура двигалась, хотя внимательное внимание указывало на то, что это впечатление было ошибочным. на самом деле не подтверждается реальностью.

Фигура повернулась к Канарейке, долго смотрела на неё, а затем заговорила — ещё одно умственное искажение, сделавшее голос неопознаваемым. «Здравствуй, Чёрная Канарейка. Тебе удобно?» Словно в ответ у неё запульсировал мочевой пузырь, и она бессознательно пошевелилась; поза фигуры тоже немного изменилась в тот же момент, и они усмехнулись. «Глупый вопрос. Я знаю, что нет. Если вы хотите, чтобы имя лучше относилось ко мне, я бы предложил Маги. Я привёл вас сюда сегодня, чтобы наконец отомстить. Есть вопросы?»

Хотя она не могла открыть рот, она всё ещё могла говорить сквозь стиснутые зубы, хотя и немного неловко. — Месть за что? — спросила она, сжав бёдра вместе, когда её охватило ещё одно желание.

Маги кивнул, снова передвигаясь. Они казались беспокойными, слегка меняя положение каждые несколько секунд. «Хороший вопрос! Так что для этого нам нужно вернуться назад. Вы помните, два года назад был кризис с заложниками в банке, который вы разогнали через три часа?»

Она задумалась на мгновение, затем кивнула. — Думаю, да. Вы были одним из тех, кого мы арестовали? Друг, жаждущий мести? Что-то в этом роде?

Это казалось неправильным; Маги рванулась вперёд, схватившись за переднюю часть её пальто. «Не сравнивайте меня с ними», — угрожающе шипели они. Удовлетворённые тем, что их точка зрения была достаточно обоснована, они отпустили её и отступили. «Нет. Я был одним из заложников. Я был только в банке, чтобы воспользоваться их в*нной, когда всё началось, а потом они сказали нам сидеть смирно и молчать. Несколько раз я просил, чтобы мне разрешили воспользоваться в*нной, но каждый раз, когда они говорили «нет», я должен был оставаться на месте, и всё это время мне становилось всё труднее и труднее держаться. группы. И что ты знаешь, пять минут спустя ты, наконец, вальсируешь и отпускаешь нас всех, слишком поздно, чтобы сделать что-то хорошее!» К концу они дико жестикулировали, всё время ходили взад-вперёд, а последняя часть закончилась почти криком.

Она подождала несколько секунд, чтобы убедиться, что больше ничего не происходит. — Подожди, это всё? — недоверчиво спросила она, всё ещё сквозь сжатую челюсть. «Грабители никого не убили, даже никому не причинили вреда, а вы жалуетесь, что я был недостаточно быстр, хотя я справился с этим менее чем за десять минут после того, как мне позвонили?»

Казалось, что это неправильно. «Это было унизительно!» Маги закричали, явно разъярённые. «Ты должен был быть быстрее! Вот я и поклялся отомстить, что заставлю тебя страдать так же. И кто из нас теперь свободен, а кто волшебным образом привязан к стене? сука, ты будешь стоять там и терпеть столько, сколько я захочу, и, может быть, тогда я дам тебе унизиться, обмочившись в мундире, а потом, если я захочу, ты сделаешь всё это дело аг…»

Предложение было прервано звуком разбитого стекла, когда стрела с зелёным оперением влетела в одно из окон заброшенного склада, намереваясь вонзиться в руку Маги. За мгновение до того, как она должна была приземлиться, фигура растворилась в фиолетовом свете, который исчез, стрела безвредно прошла насквозь, и когда они это сделали, хватка Канарейки на конечностях и челюсти исчезла; не ожидая внезапного освобождения, она рухнула на землю, тяжело приземлившись на мочевой пузырь, что ничуть не помогло ей.

Она поднялась медленно, болезненно, её суставы всё ещё болели от неловкого удержания, как бы долго это ни было, и поймала себя на том, что бессознательно танцует, пытаясь сопротивляться своему отчаянию. Когда Оливер вошёл в здание, она открыто держала себя в руках, осматривая здание на случай, если там есть что-нибудь примечательное, чего там, казалось, не было. Судя по всему, Маги просто выбрал случайный пустой склад и похитил её туда. Вероятно, будет тривиально идентифицировать их позже, но любая подсказка может быть полезной в будущем, даже если в то время было неясно, зачем.

«Привет, Биси», — поприветствовал её парень, когда он вошёл, возможно, её самое ненавистное прозвище, застенчивое от «snookums», и она пообещала убить его, если он когда-нибудь снова произнесёт это, даже в шутку. «Ты, ммм, похоже, что тебе нужно кое-что сделать, детка. Что случилось с чудаком в маске?»

«Пару лет назад они были заложниками, обмочились, когда им не дали доступ в туалет, разозлились на меня за то, что я недостаточно быстр, и решили отомстить», — резюмировала она. «Очевидно, они каким-то образом знали магию? Я думаю, это то, что удерживало меня, так как я внезапно упал, когда твоя стрела пронзила их».

«О, чувак, я ненавижу иметь дело с магией. Она никогда не делает ничего разумного».

«Странно. В таком случае я бы подумала, что это будет как раз по твоему пути», — поддразнила она его.

— О, ха-ха, — ответил он совершенно невесело. Он сделал паузу на мгновение, наблюдая за её поисками, засунув одну руку ей в промежность и постоянно танцуя. «Нет, слушайте, давайте, детективная работа может подождать, вам нужно в уборную. На этой улице есть общественная».

«Нет, я в порядке», — запротестовала она, не совсем понимая, зачем она это делает. «Я могу подождать».

Он не ответил, просто положил руку ей на плечо и осторожно, хотя и твёрдо, повёл её к двери. Она выразила лишь символический протест; ей действительно нужно было ехать довольно срочно. Незадолго до того, как они вышли из здания, она на мгновение остановилась, собираясь с силами, затем заставила себя перестать танцевать, выпрямиться и убрать руку из промежности, не желая, чтобы посторонние увидели, что она вот-вот обмочится. Один только Оливер был достаточно плох.

Она посмотрела на него и кивнула, отметив при этом, что он дышал немного тяжелее, чем того требовала ситуация, и у него был тот же раскрасневшийся, слегка ошеломлённый вид, который он обычно принимал, когда смотрел, как она делает раунд на спарринг-мате Лиги. или тренажёрный зал. (Лично ей нравилось наблюдать за ним на лестнице для лосося, но это было ни здесь, ни там.)

Путь до туалета, казалось, занял несколько часов, но, в конце концов, они добрались, и она вошла. Её униформа явно не была разработана с учётом этой ситуации, с купальником поверх колготок, означающим, что ей придётся снять всю партию, чтобы снять указанные колготки; после нескольких мгновений размышлений она решила, что у неё нет на это времени, и поэтому она просто отодвинет промежность купальника и переберёт колготки. Она знала, что на тёмной блестящей ткани не видно влаги, поэтому, пока она не намочит её на ноги, её не будет видно; она проделывала нечто подобное несколько раз в прошлом, когда позывы возникали в неудобное время, хотя она не думала, что когда-либо была так полна.

Только на этот раз ничего не вышло.

Она подождала минуту, изо всех сил надавливая на свой мочевой пузырь, чтобы убедиться, но когда из него не вышла даже струйка, её положение стало очевидным. Она вздохнула и натянула купальник на место, а затем вышла из в*нной, обнаружив, что Оливер ждёт поблизости. Он посмотрел на неё с любопытством, по-видимому, увидев по языку её тела, что она всё ещё очень хотела писить.

«Не мог пойти», — объяснила она прежде, чем он успел спросить. «Волхвы сказали, что я буду терпеть, цитирую, «пока мне хочется», я думаю, это то, что они имели в виду».

«Итак, просто чтобы уточнить, у них была магия, и они использовали её… чтобы помешать тебе пойти в туалет?» Оливер казался недоверчивым и слегка заинтригованным. Ей нужно будет не забыть спросить его об этом позже, как и о его предыдущей реакции.

«Вот и всё. Суперзлодеи, поймите. Пойдёмте, нам нужно добраться до Сторожевой Башни. Если это волшебная штука, никто лучше Затанны не сможет её починить».

###

Когда Затанне, наконец, удалось выпутаться из того, что она делала раньше, и добраться до комнаты, где её ждали Дина и Оливер, она обнаружила Дину, обычно всегда величавую, практически связанную узлом. Она сидела на скамейке, свернувшись калачиком, открыто держась обеими руками и постоянно пританцовывая. Конечно, не было никакой опасности обмочиться, что бы она ни делала, но казалось, что это помогает, и этого ей было достаточно.

«Боже мой, — сказала Затанна, — это действительно выглядит неудобно. Я пропущу любезности и перейду сразу к магии, хорошо?»

«Было бы признательно, — ответила Дина.

Осторожно положив руку на живот Дины после того, как она отвела руки в сторону, Затанна произнесла несколько слогов, которые, казалось, не поддавались осмыслению, и Дина почувствовала, как что-то похожее на статический разряд пронеслось по её телу. Затанна на мгновение задумалась, кивнула, затем заговорила. «Хорошо, насколько я понимаю, это заклинание симпатической магии, сопоставляющее условие в одном с эквивалентом в другом. «Явно довольно новичок в магии, хотя у них есть некоторая степень природного таланта. Самый простой способ справиться с этим — просто как бы… снять с вас заклинание, оставив его незакреплённым на этом конце, с добавлением Бонус в том, что я смогу выследить их по нему. Это не будет большим достоинством, если убрать ту часть, которая мешает тебе идти, но я могу просто убрать это после, так что».

«Если это означает, что мне больше не придётся так себя чувствовать, я бы принял это, даже если бы ты не смог убраться. Хм. Сочувствующий… ну и что, Маги тоже так себя чувствует? Это могло бы объяснить их поведение».

«Да, возможно. Считай это кармой, причинённой самому себе, я полагаю. Ладно, стой спокойно…» Она закрыла глаза, сосредоточившись на мгновение, затем произнесла другое заклинание. Напряжение, о котором Дина раньше не догадывалась, исчезло, и её мочевой пузырь освободился, его содержимое свободно вылилось наружу.

Звук, который она издала, был почти оргазмическим, облегчение было настолько хорошим, что она подозревала, что его можно квалифицировать как неприличное, и когда спустя почти две минуты она, наконец, полностью опорожнила мочевой пузырь, она поняла, что в какой-то момент выгнула спину, как будто нажимая на неё. сенсация. Когда она посмотрела на Оливера, он смотрел на неё с открытым ртом, с видимой выпуклостью в штанах, и после этого освобождения она, конечно, поняла, почему.

Когда общее ощущение тепла наполнило комнату и она обнаружила, что высохла, она поняла, что каким-то образом совершенно забыла о Затанне. Очищающее заклинание было действительно неплохим; Он не только убрал лужицу, которую она сделала, и высушил её одежду, но и очистил те места, где она вспотела от напряжения, и даже вернул её волосы, выпавшие из своей причёски и свисающие перед её лицом, в прежний вид. его обычная форма. Ей казалось, что она только что приняла горячий душ; это было восхитительно.

«Вы двое выглядите так, будто вам не помешает минутка, — сказала Затанна с кривой ухмылкой, — я оставлю вас в комнате». Сказав это, она сделала именно это, закрыв за собой дверь примерно в тот же момент, когда Дина потеряла терпение и практически набросилась на Оливера.

###

Девушка, назвавшаяся Маги, не спала в ту ночь.

Она была очень раздражена тем, что вмешалась Зелёная Стрела, активировав её заклинание «возврата в безопасное пространство» своим одноимённым оружием. Она с нетерпением ждала возможности увидеть, как Чёрная Канарейка извивается и борется, хотя это означало, что сама она не сможет уйти в это время. Тем не менее, у неё было преимущество перед канарейкой в ??виде заклинаний, которые она старалась исключить из симпатической связи, увеличивавшей её выносливость сверх нормы человека.

Тем не менее, она, по крайней мере, находила утешение в том, что канарейка, где бы она ни была, не сможет отпустить её, пока она этого не сделает, независимо от того, насколько они оба наелись. Честно говоря, теперь она сожалела, что уже была на пути к полному мочевому пузырю, когда похитила Канарейку, хотя это означало, что её мучения начались, как только она проснулась; если бы она начала с пустого места, то смогла бы ещё больше затянуть эту муку.

Она не была уверена, что не намочит постель, если уснёт, поэтому в течение ночи она выпила столько кофе, сколько хватило бы на то, чтобы убить маленького быка. Мочегонное только усугубило её нужду — и, подумала она с улыбкой, нужду Канарейки, — и ей пришлось несколько раз повторно применить заклинание выносливости ещё до того, как взошло солнце. Большую часть следующего дня она провела, хватаясь за себя и танцуя, иногда расхаживая по комнате, и к вечеру она почти постоянно текла, её трусики и кровать под ней промокли; когда в конце концов последние остатки её контроля покинули её, и она полностью обмочилась, прошло чуть больше двух полных дней с тех пор, как она в последний раз пользовалась в*нной.

Она растянулась на своей кровати, разрываясь между засыпанием и мысленным планированием заклинания, которое могло бы навести порядок. Тем не менее, она была рада, что наконец отомстила, как бы трудно это ни было; ей оставалось только надеяться, что Канарейка была где-то на публике, когда обмочилась, и что её унижение могло увидеть как можно больше людей. Она проверит позже, решила она, отдаваясь во власть сна.

*012*2015-05-25 14:47

А-а-а, вот и последняя глава! он считает, что только сейчас я смогу свободно публиковать сообщения, ну да ладно.

###

Барбара телепортировалась на гору Джастис после нескольких часов смены, проведённой за наблюдением за подозреваемым преступным убежищем, которым, насколько она могла судить, это не было. По своей привычке, входя в новую среду, она дважды окинула взглядом всё это место, и только после второго раза и сразу за пределами её поля зрения появился Бэтмен.

Она не прыгала. Она никогда не прыгала, как бы он ни был предан рутине ниндзя. Она подозревала, что это было одной из причин, по которым ей разрешили тренироваться под его началом в качестве Бэтгёрл, хотя она никогда не высказывала этого подозрения. Он знал, что она это подозревала, и она знала, что он знал, и так далее. Так пошла жизнь летучей мыши.

— Докладывай, — сказал он хриплым голосом. Иногда она удивлялась, как у него не болит горло.

«Ни звука. Я сидел и наблюдал четыре часа, и ни одна душа не вошла и не вышла из этого здания, и не двигалась внутри него. Если и происходит что-то противозаконное, то этого не было сегодня».

Бэтмен просто кивнул. Большинство людей думали, что он — и, соответственно, Робин и Бэтгёрл — никогда не совершал ошибок, просто безупречно находя ответ на любую заданную проблему с помощью своего грозного интеллекта. Одной из первых вещей, которые она усвоила, было то, что это просто так не работает; Значительная часть детективной работы заключалась в поиске зацепок, которые ни к чему не привели или вообще таковыми не оказались. Поэтому, когда случались такие дни, как этот, она не жаловалась; всё это было частью процесса.

Было что-то странное в позе Бэтмена, но Барбара не знала, что именно. В любом другом она назвала бы это нерешительностью, но это был Бэтмен, так что она не была уверена. Пока она пыталась понять это, не выглядя так, будто пытается, он снова заговорил. «У меня есть для вас ещё одно дело. Вы бы занялись этим самостоятельно, от начала до конца, если только вы не зашли в тупик, который не можете решить».

«Почему я?» Ответ был немедленным. Она не возражала, у неё уже было несколько подобных случаев, но это была ещё одна из первых вещей, которым её научили: всё подвергать сомнению. Он ясно дал понять, что никогда не будет винить ни её, ни кого-либо другого за то, что она задала вопрос, если она не может найти ответ самостоятельно, хотя на некоторые вопросы он мог отказаться отвечать. С другой стороны, если у неё был вопрос, но она не задала его, она знала, что это может задержать или застопорить дело, а в Готэме за это часто платили жизнями. Поэтому, когда ей вручили дело без каких-либо предварительных указаний на то, что это произойдёт, она определённо собиралась спросить.

Он одобрительно кивнул. «Робин уже работает над собственным делом, а я работаю над несколькими. Кроме того, есть дела, которые даже я не могу расследовать без… неудобных вопросов; для серьёзного дела это не проблема, но для всех Я могу сказать, что это может ничего не стоить. Так что это падает на тебя, если ты этого хочешь.

Она обдумала это; это имело смысл, и не было никаких мест, где он, казалось бы, сдерживал что-то, чтобы проверить, обращает ли она внимание. «Я возьму это. Что я должен знать?»

Теперь неловкость в его позе стала ещё более очевидной. Это было странно. «За последнюю неделю было несколько инцидентов, когда женщины-члены Лиги…» Бэтмен, который внушал ужас безумным злодеям Готэма и, по слухам, был демоном (или, что ещё хуже, ангелом) в человеческом теле. форме, на самом деле колебался. Барбара задавалась вопросом, не приближается ли мир к концу. «…Пришлось, благодаря нескольким не связанным между собой обстоятельствам, невольно обмочиться». О, это многое объясняло. «Трое, о которых я знаю, по крайней мере, один близкий сигнал, и, возможно, больше вне наблюдения Лиги. Как я уже сказал, это может быть ничего, но…»

«Один раз — случайность, два раза — совпадение, а три раза — действия врага?» она предложила.

«Я никогда не верил в совпадения, и если ваш враг умён, то он действует один раз, а затем меняет методы. Если они умнее, вы даже не понимаете, что «один раз» вообще было. Это более или менее верно; три инцидента в неделю маловероятно, поэтому я полагаю, что может иметь место какое-то внешнее влияние. Считайте это проверкой того, как вы подходите к делу без очевидных зацепок и необычного характера. будете, и сообщайте о своих выводах или их отсутствии, когда считаете, что у вас есть что-то значимое».

Барбара кивнула, и несколько мгновений Бэтмен и Бэтгёрл стояли молча. Как только он убедился, что у неё нет вопросов, она моргнула, и как-то в это время он исчез.

Ей действительно нужно было научиться этому трюку. Тем временем ей нужно было раскрыть одно дело. Уже начав думать о возможных направлениях расследования, она направилась в свою комнату, которая представляла собой стену из компьютеров, удобное кресло и кровать, спрятанную в одном углу. Она была так рассеяна, что даже не заметила, как её мочевой пузырь начал давать о себе знать, часы наблюдения дали ему время наполниться.

Как только она вошла в систему, в которой летучие мыши проводили свои расследования, она сразу же открыла файл заметок для наблюдения Лиги, просмотрев последнюю неделю, и проверила записи камер и отчёты об инцидентах за соответствующее время.

Она закрыла видеоплеер, сильно покраснев, когда поняла намерения канарейки после последнего инцидента. Кроме того, у неё была папка с собственными заметками, которые она делала, пока смотрела, большинство из которых сводилось к одному: что нет общего фактора, объединяющего даже три собственно инцидента, не говоря уже о том, что М`ганн едва не попалась.

Если не было видимой связи, что оставалось? Нет, неправильный вопрос. Если бы было общее дело, зачем бы это было сделано?

Это могло быть преднамеренным или случайным. Если это было преднамеренно, оно могло быть направлено на унижение Лиги, за исключением того, что только один из инцидентов был особенно публичным, и это был инцидент с Чудо-женщиной. Или цель может быть такой же, как у «Волхвов», но в большем масштабе, когда отчаяние является самоцелью. Но это не объясняло М`ганн, который, как член группы тайных операций, почти наверняка никогда не имел такого врага. В качестве альтернативы, кто бы или что бы ни было ответственно, может быть глупым, сумасшедшим или думать не так, как большинство людей; но это было практически невозможно расследовать в каком-либо значимом смысле, поэтому, хотя это всегда был вариант на столе, это редко было чем-то, что можно было бы выставить в качестве наиболее вероятного объяснения. Точно так же она отвергла идею о том, что это было вызвано врагом, настолько разумным, что этапы их плана казались совершенно не связанными друг с другом.

Так что, если это было непреднамеренно, возможно, это был несчастный случай. Даже сам Бэтмен не смог бы организовать события такого масштаба, используя только интеллект, так что то, что делало это, вероятно, было либо сверхмощной силой, либо магией. Магия не производила такого эффекта на неопытных пользователей, выходя либо небольшими всплесками, направленными на помощь пользователю, либо в виде гигантской очевидной катастрофы, так что сила была более вероятной. Силы часто активировались неосознанно с первого раза или несколько раз, пока человек не понял, что происходит, и не начал осуществлять контроль. Если за этим стояло бессознательное использование силы, то, вероятно, пользователь уделял этому больше, чем мало внимания, надеялся или фантазировал. Подростки и молодые люди были наиболее представленными возрастными группами в активизации власти, и необычные интересы и фетиши были самыми разными; если бы это было так, это было бы далеко не самым странным из того, о чём она когда-либо слышала.

И если у подростка или молодого человека был подобный фетиш, более чем вероятно, что они посещали группы людей, которые делились им в Интернете, или участвовали в них.

Там. У неё была зацепка. Она знала, что это ненадёжно, если исходить из нескольких последовательных предположений; тем не менее, для дела, которое может даже не существовать, любая зацепка будет столь же незначительной, а Бэтмен в прошлом играл с большими шансами и находил успешное решение. Ещё один из этих первых уроков заключался в том, что хороший сыщик доверяет своим инстинктам; если бы что-то имело значение, это было бы.

Потерявшись в своей логике, она скрестила ноги, не осознавая этого, и в то же время сделала глоток из одной из многочисленных бутылок с водой, которые она хранила для исследований. Пришло время погрузиться в странный и слегка пугающий мир интернет-фетишей. Несмотря на то, что она не дрогнула бы перед Страшилой, она должна была признать, что кое-что из того, что, как она знала, скрывалось в тёмных углах, всё ещё вызывало у неё чувство лёгкой тревоги.

###

Честно говоря, с точки зрения интернет-фетишей, этот был не так уж и плох.

На самом деле, некоторые из этих историй и картинок были довольно хороши, учитывая их предмет. Многие из них не были, но это было ожидаемо с Интернетом; большая часть того, что люди вообще создавали, имела тенденцию быть низкого качества. Однако некоторые из хороших были действительно увлекательными; несколько раз она на самом деле брала короткий перерыв в расследовании, чтобы прочитать один из них.

Не то чтобы все фотографии, видео и обсуждение мочеиспускания очень помогали её мочевому пузырю. Может быть, мне стоит воспользоваться в*нной… Но нет, она была близка к прорыву.

Она была почти уверена, что нашла большинство крупных веб-сайтов, на которые склонны заходить люди с таким интересом. Несомненно, она пропустила несколько второстепенных, но был очень хороший шанс, что любой, кто активно участвовал в сообществе страдающих мочевым пузырём, был членом хотя бы одного из них.

На самом деле, у неё было довольно солидное преимущество. Было множество тредов, посвящённых, в частности, супергероям (ей действительно не нужно было знать, насколько люди интересуются её костюмом, не говоря уже о том, чтобы читать предположения о том, как трудно может быть в спешке выбраться из-под контроля). ,), и в некоторых из них были сообщения, которые на удивление хорошо соответствовали деталям инцидентов. По общему признанию, их было достаточно, чтобы можно было провести параллель практически с любой ситуацией, но зацепка есть зацепка, и её инстинкты практически кричали ей, что пользователь, написавший две из них и давший комментарии к другим, может быть ответственный.

Конечно, она не ограничится только этим пользователем; почти любой, кто просматривал темы, мог позволить идеям проникнуть в их силу. Но как главный подозреваемый, она предпочитала именно этого пользователя.

(Её инстинкты были не единственными, что кричало на неё. Время от времени она обнаруживала, что её рука пробирается к её промежности без её намерения, и она быстро подпрыгивала на своём месте. Это болело, и вне её детективной фуги она наверняка пошла бы в в*нную. Вместо этого она переместилась так, чтобы сесть на пятки, предварительно, конечно, сняв сапоги, и использовала это, чтобы оказать контролирующее давление. Потерянная в своей фуге, ничего из этого попало в её сознание.)

Теперь всё, что ей нужно было сделать, это взломать веб-сайты и определить IP-адреса соответствующих пользователей, посмотреть, могут ли какие-либо из наиболее подозрительных учётных записей быть связаны с реальными личностями. Детская игра.

###

Там. У неё были личности. Более того, её любимый подозреваемый прекрасно подходил под описание, так как обладал способностями; она попала как раз в идеальный возрастной диапазон, она жила в городе с третьим по величине числом людей, наделённых властью, в Америке, и, практически достигнув этого, всего два дня назад выиграла небольшой, но нетривиальный денежный приз в скретч-и— выигрышный билет. Хороший сыщик никогда не был абсолютно уверен в каком-либо выводе, каким бы точным он ни был, всегда переоценивал его на случай, если был упущен какой-то фактор или подстановочный знак, но поскольку она могла доверять выводам, она была уверена, что виновата эта девушка.

Бэтмен был бы в восторге. Бэтмен бы гордился. Бэтмен может даже приподнять бровь и одобрительно кивнуть.

Когда она начала сидеть на каблуках? Независимо от того. С её выводами, аккуратно сложенными в один файл и сопровождаемыми краткими сведениями о лучших подозреваемых, включая того, кто полностью это сделал, она развернулась на своём стуле и опустила ногу, чтобы сопровождать другого, готовая найти Бэтмена, чтобы представить её. результаты -

И вдруг все чувства, которые она игнорировала в пользу этого дела, как будто разом нахлынули на неё, её мочевой пузырь стал более полным, чем она когда-либо прежде чувствовала. Она замерла на месте и невольно застонала, изо всех сил стараясь сдержать поток, а мочевой пузырь проигнорировал все её попытки и начал опорожняться.

Её комбинезон был водонепроницаемым, водолазный костюм был одной из его многочисленных функций, и когда казалось, что вся жидкость на Земле начала вытекать из неё, она оказалась в ловушке внутри. Костюм лишь немного вздулся, чтобы вместить новое дополнение, но в основном её моча начала растекаться и стекать по ногам, скапливаясь вокруг её ступней. Оно было почти горячим, хотя и начало быстро остывать, и благодаря сочетанию облегчения и стремительного ощущения в её промежности и, возможно, порнографии, которую она только что прочитала, она быстро обнаружила, что более чем немного возбуждена. Всё ещё писая, она протянула руку к своей промежности и начала тереться, насколько могла, через ткань, испытывая оргазм настолько сильно, что на мгновение всё, что она видела, было белым, когда она без костей рухнула обратно в своё кресло, её поток начал сужаться. несколько секунд спустя.

Она счастливо вздохнула и обдумала это чувство. Было странно, но не неприятно, что её моча скапливалась внутри скафандра, хотя терморегуляция, которая поддерживала её и её при комфортной температуре, вероятно, помогала. Поскольку она всё ещё сидела, вокруг её промежности и верхней части бёдер осталось довольно много, но всё ещё было много в ногах; её костюм был настолько тесным, что из-за небольшого пространства, отведённого ему, он почти доходил ей до колен. Когда она встала, то подумала, что на самом деле он может доходить до её бёдер.

Вероятно, ей скоро придётся вставать. Как бы это не было совсем неприятным чувством, она, вероятно, не сделает своей коже никаких одолжений, если будет сидеть так слишком долго. Ей придётся пойти в душ и прополоскать костюм, прежде чем она сможет сообщить об этом Бэтмену. Как бы она ни была взвинчена, она могла в конечном итоге использовать насадку для душа для другой цели, но это было бы между ней и настенной плиткой; если в туалетах и ??было какое-то наблюдение, она ещё не нашла к нему доступ. (И если она когда-нибудь это сделает, она, вероятно, убьёт Бэтмена.)

Может быть, она зарегистрируется на одном из этих сайтов и напишет правдоподобно вымышленный отчёт о своей истории, это было бы забавно. На самом деле, это была не такая уж неприятная сила, на которую можно было бы воздействовать…

Ход её мыслей внезапно сбился с пути, когда она поняла, что сама попала в одну из ситуаций, вызванных силой. Ну что же, подумала она с острой ухмылкой, теперь это было личное.

