Горячая взрывная девушка в костюме эльфа Санты!

Автор: Бренман [m] (f)

*009*2021-12-03 02:11

ЧАСТЬ 3

«Куда она делась?» — спросила моя мать.

«Она сказала, что пойдёт в Starbucks». мой папа ответил. — Где Джуди? — спросил мой папа у моей мамы.

Верно, подумал я, мы должны были встретиться с подругой мамы Джудит в центре города, вот почему мы пришли сюда, за этим и за покупками.

«О, верно. Вот, позволь, я позвоню ей. — сказала Сьюзан, доставая телефон из сумочки и нажимая на звонок Джудит, поднося телефон к уху.

«Да, да, Джуди. эй, мы здесь! Где ты? Ах, да?» моя мама огляделась, по-видимому, в поисках Джудит. – Мы здесь, возле… кажется, около ларька с яблочным сидром на углу. Хорошо, скоро увидимся», - сказала моя мама, когда она отложила телефон от уха и наконец закончила разговор. Она положила телефон в сумочку и повернулась к нам. «Мама, ты помнишь Джуди, мою британскую подругу», — сказала моя мать Сьюзан, прежде чем повернуться к Гарольду. — Джуди самая лучшая, я знаю её всегда. она сказала.

«Прохладный», — сказал Гарольд, оглядываясь вокруг. — Я просто счастлив быть здесь.

«Хорошо, пока мы просто стоим здесь, я собираюсь встать в очередь, чтобы принести нам горячего яблочного сидра, — сказал мой отец, подходя к большому деревянному фургону в форме яблока с парой подростков, работающих на стендах. , продажа дымящихся чашек сидра. Как только он ушёл, Лори отчаянно шагнула обратно к нам, всё ещё переступая с ноги на ногу, явно всё ещё лишённая облегчения. Моя мама спросила её,

«Что случилось в Starbucks?»

«Общественного туалета нет, видимо, у них было слишком много бездомных, и теперь нет общественного туалета, а очередь к стойке сейчас очень длинная, и я даже не могу думать о том, чтобы выпить ещё кофе…» - сказала Лори, когда скорость её тонкого танца с мочой теперь увеличивалась, она действительно выглядела так, как будто она была на вершине невидимой мастерской машины, её ноги никогда не переставали двигаться.

— Ладно, мне тоже нужно в туалет, так что я пойду с тобой. сказала моя мать. Челюсть Гарольда отвисла, и он снова коснулся передней части штанов возле промежности, глядя на Лори. Мой собственный сердечный ритм тоже быстро ускорился, когда я наблюдала, как всё более отчаянная Лори танцует свой танец мочи на своих тонких ножках модели, обтянутых чулками из леденцов. Мой пенис напрягся внутри моего нижнего белья, и я быстро и незаметно повернулся на мгновение и отрегулировал направление, в котором была обращена моя эрекция, чтобы обеспечить больший комфорт.

«Что мы ждём?» — спросила Лори, умоляюще глядя на мою мать, но всё ещё пытаясь сохранить хоть какое-то подобие вежливой улыбки перед всеми. Шерри подозрительно посмотрела на Лори.

«Моя подруга Джуди встречает нас здесь. Мы просто ждём здесь, пока она нас встретит, а потом пойдём искать туалет. — сказала моя мама Лори. Моей мачехе, возможно, нужно было пописить, как она утверждала, но она явно была в таком же отчаянии, как и Лори, которая просто отвернулась и сделала небольшие круги, прежде чем на мгновение положить руки на плечи моей сестры, глядя ей в глаза, говоря:

«Мне очень нужно пописить».

«Я это вижу. Ты собираешься пойти в туалет», — успокаивающе сказала Кэсси, оглядываясь в поисках другого заведения, где был бы общественный туалет.

Наконец подруга моей матери Джудит нашла нас и подошла к нам.

«Привет, ребята! Алекс! Джон! Рад снова видеть вас, ребята!» - сказала она.

Джудит была давней подругой моей матери из Англии, симпатичной женщиной лет сорока с небольшим, со светлыми волосами, коротко подстриженными, с милой, хотя и слегка мышиной улыбкой и поведением. Джудит была очень похожа на актрису Кэри Маллиган. У Джудит был вежливый, хотя и странный, британский акцент, и она всегда отличалась лучшими манерами, как это часто бывает со многими британцами. Она познакомилась с моей мамой много лет назад, и сегодня, когда она обняла мою маму, на ней была длинная толстая юбка бронзового цвета, доходившая до колен, поверх бежевых чулок и стильных бежевых зимних сапог. На ней был свитер золотого цвета и стильная белая шляпа поверх светлых коротких волос. Затем она посмотрела на Гарольда и Лори,

— Мне очень нравится твоя шляпа. — сказала Джудит Лори, глядя на шапку Санты на голове Лоры. Лори удалось выдавить дрожащим голосом:

«Спасибо». когда она пыталась сбить свою ходьбу на месте перед новым человеком.

«Джудит», сказала Джудит, протягивая Лори руку для рукопожатия. Лори потребовалось огромное усилие, чтобы протянуть руку и пожать руку Джудит, поскольку это заставило Лори слегка согнуться в животе, чтобы дотянуться до Джудит, несомненно, на мгновение усилив давление на её мочевой пузырь. Я посмотрел на живот Лори и увидел, несмотря на её зелёное платье с оборками, что обычно невероятно тонкий живот сегодня выглядел довольно полным и округлым, без сомнения, вмещая мочевой пузырь, полный слишком большого количества кофе и воды…

Джудит закончила представляться нам, Шерри улыбнулась своей единственной блондинке, пожимая ей руку, и как раз в этот момент к нам подошёл мой отец, неся поднос с кружками из-под сидра.

— Вот, возьми, возьми. — сказал он, раздавая всем нам дымящийся сидр. Лори, несмотря на полный мочевой пузырь, с радостью взяла свой напиток и начала потягивать его, вероятно, соблазнённая теплотой напитка, в отличие от её глупого решения носить столь скудный наряд в холодную городскую температуру. Она сделала большой глоток, затем быстро осушила напиток изо рта, и именно в этот момент я впервые увидел, как Лори перешагнула ещё один порог её растущего отчаяния. Она протянула руку и на пару секунд схватила промежность через мини-платье, затем убрала руку и продолжила свой танец с мочой, шагая на месте, снова оглядываясь во все стороны, как будто ища туалет, словно радар.

Взрослые теперь немного отвлеклись, разговаривая друг с другом, мой папа приветствовал Джуди и болтал с ней, это был первый раз, когда мои родители видели свою подругу за несколько месяцев, они были так счастливы, что она может присоединиться к ним здесь на День Благодарения. , а тем временем четверо из «нас, детей», Кэсси, Лори, Гарольд и я, были как бы изолированы друг от друга в одном углу маленькой поляны в толпе, которую образовала наша семья. Лори казалась немного менее смущённой, когда почувствовала, что говорит только среди нас, людей её возраста, когда она повернулась к нам, снова на мгновение коснувшись своей промежности, сказав:

«Ребята, ищите туалет, мне очень нужно пописить».

Когда её глаза сканировали во всех направлениях. Только в этот момент мне пришло в голову, что у Лори могут быть серьёзные проблемы в этой части города, по крайней мере, в том, что касается поиска общественного туалета для себя. Это был в основном торговый район, он был чрезвычайно переполнен, кофейни закрыли свои туалеты из-за растущей проблемы бездомных в городе, и любые рестораны в этом районе, вероятно, будут предлагать туалеты только для клиентов, усиленных дверной ручкой с висячим замком, и Лори едва ли была в состоянии стоять в очереди за столиком в ресторане одна прямо сейчас, просто чтобы пользоваться удобствами заведения. Внезапно я был невероятно удивлён её ситуацией, а также невероятно взволнован.

Я смотрел, как Лори танцует на снегу, где она стояла, и почти ожидал, что сексуальная маленькая девочка окрасит снег в жёлтый цвет прямо там, где она стояла, так как это выглядело как воздушный шар с водой, готовый лопнуть и выпустить своё жидкое содержимое каскадом, устремляющимся вниз между её ноги на землю внизу.

Она постоянно ступала, ступала и ступала на месте, классический танец с мочой, но она не могла заставить кого-либо обратить внимание на её отчаянную потребность, да и вообще, что бы это могло помочь. Внезапно её глаза увидели что-то, что действительно принесло ей чувство пытки, там была очередь из нескольких мужчин, которым на вид было около тридцати, и один молодой мальчик, которые выстроились в линию и действительно мочились на берёзу. деревья по дальнему периметру заснеженной городской площади.

То ли из-за того, что их разум был смазан крепким сидром или пивом, то ли просто из-за того, что их не заботило то, что люди могут видеть их сзади и знать, что они делают, эти мужчины решили опорожнить свои мочевые пузыри старым добрым способом, которым мужчины почти никогда не кажутся. на ум, мочиться на деревьях под открытым небом. Когда Лори увидела мужчин, и её глаза скользнули вниз и увидели их струящиеся жёлтые потоки, она наклонилась вперёд и на несколько долгих секунд вцепилась между ног, застонав:

«У-у-у, чёртовы мужчины думают, что могут просто вытащить свои члены и пописить где и куда угодно».

Она крепко сжала себя, прежде чем выпрямиться и отпустить себя, продолжая свой лихорадочный танец с мочой, теперь поднимая ноги НАМНОГО выше, когда она шла на месте, так высоко, что на пике её коленей я почти мог видеть её маленькую трусики-стринги снова под юбкой, почти… «УХ! Мне надо пописить, как чёртова лошадь прямо сейчас. — сказала она агрессивно, хотя, должно быть, имела в виду «скаковая лошадь».

Что, если бы она просто присела на корточки в снегу рядом с берёзами, как мужчины? Кто мог винить её? Я подумал про себя, плюс мысль о том, чтобы увидеть сидящую на корточках, писающую письку этой молодой девушки, когда она мочилась и мочилась и выпускала многочасовую утреннюю мочу в снег под собой, скудно одетая как маленький эльф-помощник Санты. почти слишком обжигающе сексуален, чтобы даже думать. Мой стояк возмутительно затвердел в штанах, наблюдая, как Лори танцует и извивается, тревожное выражение на её лице медленно убивает дружелюбное, пока она продолжает идти на месте, высоко поднимая колени в воздух.

Я пригляделся и увидел, что мурашки покрылись мурашками по коже верхней части её бёдер, холодная зимняя температура явно коснулась худенькой молодой девушки в короткой одежде. Я хотел наклониться и прикоснуться к себе, чтобы хоть как-то ослабить сексуальное напряжение, растущее в моих штанах, но не мог правильно сделать это так, чтобы кто-нибудь не заметил. Тем временем Лори не могла оторвать встревоженных глаз от струйки мочи, плескавшейся на заснеженные ветки берёз, а мужчины в плащах мочились и мочились, выстраиваясь в очередь, их моча таяла на снегу, окрашивая его в жёлтый цвет.

Я наблюдал, как взрослые продолжали рассеянно вести светскую беседу, в то время как эта девочка-подросток явно умирала от желания облегчиться, загипнотизированная линией писающих членов всего в нескольких метрах от того места, где мы были, и подумала про себя, что мне бы понравилось, если бы Лори заставили , просто вынужденная из-за манер стоять здесь, пока она не обмочилась прямо там, где стояла, и промочила свои леденцы-чулки. Сумма денег, которую я хотел бы заплатить за эти чулки впоследствии, была бы просто ошеломляющей, если бы я был богатым человеком. Именно тогда, совершенно неожиданно, Гарольд спросил Лори что-то действительно наглое, когда его взгляд остановился на её шагающих ногах, а озорная ухмылка скользнула по его лицу.

«Опишите, что вы сейчас чувствуете», — сказал он Лори, глядя на её ноги. Я ожидал, что она даст ему пощёчину или упрекнёт, я не знал, чего именно ожидать, но это точно был грубый вопрос. Однако, к моему большому удивлению, без каких-либо колебаний или даже времени на раздумья Лори сразу же ответила ему с полной откровенностью, быстро сказав:

- Ну типа, больно, как сильно мне сейчас нужно пописить, и плюс... - её мокрые туфли быстро топчутся на месте по снегу, - плюс я сегодня побрилась и чувствую холод вокруг своей ваги... - она ??покраснела. ярко-розовый, говоря это: «… вокруг моего,,, вокруг моего нижнего белья, потому что у меня там сейчас нет волос, и это…»

Боже мой! Она действительно это говорила?! Она действительно только что описала холод воздуха, касающийся её обнажённой бритой письки вокруг трусиков? «просто холод заставляет меня хотеть писить ещё больше, плюс все эти мужчины писают прямо здесь». её голос дрожал, звучал так, будто она чуть не плакала при слове «там», сказала она, указывая вперёд на очередь писающих мужчин. «А я, БОЖЕ, Я НАМАЧАЮСЬ!» — сказала она, и теперь в её голосе росло настоящее разочарование.

«Мне очень нужно в туалет пописить», - объявила она нам ещё раз.

Лори быстро подошла к взрослым и подошла к моей матери, прервав её разговор со своей подругой Джудит.

«Извините, мне нужно в туалет. Но я не вижу, куда идти». глядя на маму умоляющими глазами. Лори продолжала лихорадочно ходить на месте, привлекая внимание моей матери. Джудит тоже высказалась по этому поводу.

«Мне также не помешал бы туалет, я не видел его по дороге сюда», — сказала Джудит со своим милым британским акцентом, используя британский термин «туалет» для обозначения уборной.

— Хорошо, давай найдём туалет, — спросила мама, прежде чем повернуться к отцу и сказать: «Мы, девочки, быстро найдём туалет, а вы все пойдёте за покупками?»

«Конечно», — было всё, что сказал мой отец, прежде чем девочки повернулись и ушли, оставив моего отца, Шерри, Гарольда и меня, чтобы делать покупки и просматривать праздничные палатки на наших собственных устройствах. Конечно, это была весёлая экскурсия по магазинам, и я заметил, что мой отец пробовал несколько разных вкусов мёда, прежде чем выбрать одну из баночек, без сомнения, чтобы использовать позже дома, чтобы выпить один из своих знаменитых праздничных горячих пуншей, известных только ему. внутри семьи, потому что он увеличил дозу всех основных ингредиентов, за исключением горячей воды, что сделало его действительно очень крепким и очень острым напитком, особенно с учётом большого количества лимонного сока, который использовал мой отец.

Тем временем Шерри шла и вежливо болтала с Гарольдом, пока они смотрели на плетёные кожаные кошельки, которые одна семья продавала в палатке. Мимо нас постоянно проходили люди, и поэтому мы решили остаться вместе, вчетвером, чтобы не потерять друг друга. Шерри выбрала пару кошельков и не стала их заворачивать, вместо этого решив спрятать их в своей гораздо большей сумочке, которую она носила на плече. Папа обернулся и, по-видимому, решил купить ещё несколько баночек только что купленного мёда, воскликнув:

«Какого чёрта, почему бы просто не получить кучу этого, пока я здесь? Это вкусно».

Мой папа указал на несколько разных вкусов мёда, которые он хотел купить, некоторые из них были со сливочным мёдом, некоторые из них были прозрачными, вслух удивляясь, как сливочный мёд будет голодать в горячем пунше. Я был прав, подумал я про себя, он планировал приготовить горячий пунш. Кэсси была занята, любуясь множеством маленьких кружащихся балерин, танцующих под музыку на маленьких музыкальных шкатулках, держащихся за голову, которые стояли на столе перед одной из палаток. Я смотрел, как Кэсси наклонилась вперёд, чтобы прочитать надпись, выгравированную на основании музыкальной шкатулки, снова обнажая трусики на большой попе моей сестры, когда её крошечное платье задралось позади неё. Я заметил, что Гарольд тоже наблюдает за Кэсси, и его взгляд определённо периодически скользил вниз по её попе. Как я мог винить его? У моей сестры была большая попа, красивая круглая попка, как у порнозвёзды Мэдисон Чендлер…

Мы прошли мимо палатки с деревянными скворечниками ручной работы, палатки, где продаются венки, палатки, где продаются керамические рождественские украшения, палатки, где продаются компакт-диски с рождественской музыкой, всевозможных хороших товаров, которые продаются в больших количествах к праздникам. Примерно через двенадцать минут после того, как они покинули нас, Сьюзан, Джуди и Лори подошли к нам и присоединились к нам.

«Привет! Вот вы, ребята!» сказал мой папа. Я посмотрел на Лори, теперь её лицо выглядело невероятно встревоженным, её глаза почти вылезли из орбит, когда она лихорадочно оглядывалась вокруг, выдувая облачка воздуха из надутых щёк, когда она боролась, действительно боролась, желание дотянуться до вниз и держать себя между её танцующих ног. Она шла на месте и выглядела очень запыхавшейся, поднимая колени так высоко в воздух в этот момент, что её маленькая промежность в стрингах официально появлялась в поле зрения с каждым поднятием её ног.

Нижняя часть её живота над стрингами выглядела чрезвычайно округлой, чрезвычайно полной, чрезвычайно прочно удерживающей содержимое полного мочевого пузыря, и только крошечная красная щель ваты прикрывала туго сжимающееся отверстие для этого чрезмерно полного водяного шарика миниатюрной мочевой пузырь девятнадцатилетнего. На лице Лори теперь было выражение рассеянной паники, как будто она была в толпе людей, но теперь в своём собственном мире, её находка была сосредоточена исключительно на возможности найти место, где она могла бы пописить!

«Общественных туалетов нет нигде. Джон, давай, нам пора домой. Пошли, все покупки будут здесь завтра, они будут здесь до Рождества, - задыхаясь, сказала моя мать, и я заметил, глядя вниз, что она сейчас сводит колени вместе, и это выглядело определённо так, как будто её собственная безотлагательность потребность в мочеиспускании значительно увеличилась.

«Хорошо, я не буду драться. Ты тот, кто хотел спуститься сюда за покупками. мой папа сказал. «Машина сзади в эту сторону, верно?» — сказал он, указывая перед собой коробкой мёда, которую нёс. Мы все сразу отправились в сторону того места, где мы припарковали машину, и остановились, как только доехали до него, чтобы решить, как мы теперь все вместе поместимся в машине. Джуди тоже ехала с нами обратно в арендованный дом, так как она тоже должна была остаться с нами на каникулы. Было решено, что Гарольд сядет рядом с коробкой мёда и багажом Шерри на заднем сиденье, так как больше некуда было положить эти предметы.

Но где Шерри теперь сидеть? Кто-то должен был сесть на чьи-то колени, и хотя я бы умер за то, чтобы Лори села своей отчаянной сексуальной маленькой попкой на мой член, просто мечтая, просто молясь о том, чтобы она освободилась и залила мою промежность своей сексуальной сдерживаемой энергией. Пи, моя сестра очень вежливо предложила переместиться на задний ряд с Гарольдом и позволить Шерри сесть в ряд рядом с Лори и мной. Лори снова заняла место посередине, и она неохотно посмотрела в машине на среднее сиденье, прежде чем оглянуться через плечо на берёзы позади неё, как будто желая броситься туда и присесть прямо там, на снегу, среди так много луж мужской мочи, задерживающихся повсюду, это было так несправедливо по отношению к девушкам, которым нужно было мочиться на публике, в то время как я мог делать это так свободно…

Лори неохотно забралась на среднее сиденье, как будто она знала, что ей будет очень трудно выбраться из среднего сиденья в случае, если ей нужно будет сделать «аварийный выход» из машины в последнюю секунду. Её юбка задралась и обнажила её сексуальную обтянутую красными стрингами промежность, когда она сделала широкий шаг в машину и упёрлась попой, плотно сведя бёдра вместе так быстро, как только могла, её ноги постоянно подпрыгивали вверх и вниз. Боже мой, она была горячей. О, если бы увидеть, как эта сексуальная девушка писает, и чтобы её чулки стали оранжевыми и жёлтыми от её золотого женского нектара. Моей болезненной эрекции было неудобно располагаться в штанах, но я был слишком застенчив, чтобы попытаться приспособиться к Лори, сидящей рядом со мной.

Кэсси забралась на заднее сиденье с моим приятелем Гарольдом, и, посмотрев на Гарольда как ни в чём не бывало, усадила свою толстую попу прямо ему на промежность, её маленькое мини-платье было слишком коротким, чтобы оставаться прикрывающим её попу, когда она сидела, и она села на промежность брюк Гарольда, между его брюками и её писькой ничего не было, кроме её тонких хлопчатобумажных трусиков, прежде чем она слегка встала и заправила юбку под свою большую попу, короткая оборчатая подол едва держалась под ней. Я увидел, как Гарольд сглотнул, и на мгновение показалось, что ему тоже больно, или, возможно, это был просто взгляд человека, который не ожидал оказаться в довольно сексуальных обстоятельствах, в которых он сейчас оказался. Но подождите, это всё ещё не оставило достаточно места. Что с Джуди? Джудит всё ещё стояла возле машины, а Шерри села рядом с Лори. Мы просчитались.

«А что я?» — сказала Джудит с застенчивой улыбкой, заглянув внутрь нашего минивэна.

«О, чёрт, да, да, ну и что мы будем делать?» — сказала моя мать, с беспокойством оглядываясь на салон машины и на всех нас в ней.

Глаза Лори выглядели так, будто они были почти в слезах, когда она быстро тихо всхлипнула и, ничего не сказав, вообще без предупреждения, подняла свою сексуальную маленькую попку с сиденья рядом со мной и села прямо мне на промежность. Как бы горячо это ни должно было быть, на самом деле было немного больно, когда Лори села прямо на мою неудобно расположенную эрекцию, вес её тела болезненно давил на неё на секунду, прежде чем я, даже не задумываясь, тут же, сердито подставил руки под неё. ягодицы, обхватив её обнажённые ягодицы ладонями и приподняв вес тела Лори над собой на несколько дюймов, когда я протянул руку и быстро поправил свой стояк так, чтобы он был обращён к моему животу, вздохнув с облегчением от боли, когда я позволил попе Лори чтобы снова сесть на мою промежность, мой пенис теперь устроился между её щеками.

Лори была совсем в другом мире и лихорадочно манила Джудит рукой, чтобы она села в машину и села, видимо, для того, чтобы мы могли, наконец, добраться до дома, а бедняга Лори мог пописить. Джудит села, и мы ушли. Это было очень медленно, движение в это время было астрономически интенсивным из-за всех покупателей.

— Ребята, мне нужно выйти. — сказал Лори. «Я не могу сидеть в этом потоке, пожалуйста, мне действительно очень нужно пописить», - сказала она, когда её отчаянные глаза сканировали зимние окрестности, вечерний свет начал исчезать, когда начался ярко-розовый зимний закат. Быстрое дрожание её бёдер заставило красивую девичью попку Лори слегка, но постоянно вибрировать у меня на коленях, как дрожь, предупреждающая о далёком надвигающемся землетрясении или, возможно, в её случае, о наводнении…

— Ты не можешь выйти, куда ты собираешься идти? — спросил мой папа.

«Я найду где-нибудь, пожалуйста, я действительно не могу больше ждать», — сказала Лори, когда она беззастенчиво протянула руку и крепко сжала промежность под юбкой, между пальцами и губами письки ничего не было, кроме крошечных стрингов, через которые она могла легко надавить. Она больше не убирала руки от промежности, она крепко держала себя, и ей было всё равно, кто смотрит, настолько ей было всё равно в этот момент. Я воспользовался крошечным моментом, чтобы просто подумать о удаче в моих нынешних обстоятельствах.

Вот эта девочка, которая в школе была бы слишком горячей и стервозной, чтобы показывать мне время суток, несмотря на то, что она была на два года моложе меня, и она оказалась бессильной остановить её извивающуюся, подпрыгивающую и вибрирующую в её крошечном члене. маленькое мини-платье, пока она ёрзала на моём члене сквозь мои тонкие брюки. Если бы ей не нужно было так сильно мочиться и она хоть немного осознавала своё нынешнее окружение, она наверняка заметила бы мой каменно-твёрдый член сквозь мои штаны (в конце концов, она сидела прямо на нём), но сейчас она просто не могла позволить себе заботиться, ей просто нужно поссать. Следующей заговорила Шерри, очевидно, сытая по горло безумными выходками Лори.

«Вы, девочки, действительно должны попытаться проявить самообладание», — сказала Шерри, глядя рядом с собой на Лори, который ёрзал и подпрыгивал у меня на коленях. Лори просто застонала от боли, продолжая крепко держать свою промежность, сидя у меня на коленях. Когда должен был наступить потоп? — спросил я себя. Когда эта сексуальная маленькая сучка собиралась намочить мой член своей горячей мочой? Я умирал от желания, чтобы Лори просто «отпустила утечку» и не смогла восстановить контроль, отказавшись от долгой борьбы со своими вагинальными мышцами и просто поливая мой пах каскадом её горячей, дымящейся мочи, пропитывая мой твёрдый член, но всё же, Мои колени были сухими, пока ещё не было наводнения.

Лори просто подпрыгивала и подпрыгивала бёдрами, когда она сидела на мне, держась за себя, испуская ГРОМКИЕ вздохи разочарования и долгие дрожащие вдохи между сжатыми губами, когда её глаза сканировали внешний мир в поисках заведения, где она могла бы пописить.

«В моё время девушка никогда не могла просто объявить, что ей нужно пописить. Этого бы никогда не случилось», — повторила Шерри, подкрепляя свои предыдущие заявления.

«Мама, времена изменились, теперь у женщин есть права. Плюс дай ей отдохнуть, она в отчаянии. Ей нужно было пописить ещё до того, как мы забрали тебя из аэропорта.

— У-у-у-у, — простонала Лори и раскачивалась взад и вперёд у меня на коленях, слыша, как моя мать вслух выражает своё желание вот так. Лори очень сильно сжимала её промежность и теперь шире раздвинула ноги, чтобы её пальцы могли глубже и крепче схватить её женственность под юбкой.

«Ну, для информации, я тоже не мочился, извините, не ходил в туалет, так как перед моим полётом, и я мог бы также использовать туалет в, надеюсь, не очень отдалённом будущем», — сказала Шерри. «У меня просто есть терпение и порядочность, чтобы подождать, пока не представят туалет, вот и всё», - сказала нам всем Шерри.

— Мне тоже не помешал бы туалет, извини. — сказала Джудит, слегка подпрыгнув на своём сиденье. Боже мой, неужели каждой девушке в машине нужно пописить? Я оглянулся на свою сестру Кэсси, сидящую на коленях у Гарольда. Она также крепко держала ноги вместе и очень тонко подпрыгивала. Её глаза выглядели слегка сфокусированными, и она дунула воздухом между губ так, что это выглядело неестественно, как будто она пыталась свистнуть, но безуспешно, или как будто у неё тоже было какое-то растущее давление внутри её тела, но она просто ещё не озвучила это. .

Почему Кэсси так молчала о своей нужде? Я поинтересовался. Я посмотрел мимо Кэсси на своего приятеля Гарольда, мужчину, на котором сейчас сидела толстая попа Кэсси, и с удивлением увидел, что лицо Гарольда выражало явное беспокойство и дискомфорт, и на мгновение я задумался, в чём дело. Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что он, должно быть, также был твёрд в своих штанах, и пока что он лишён возможности приспособиться, ему просто пришлось смириться с тем, что большая круглая, тяжёлая попа Кэсси давит на его неуместное место. стояк всем весом её толстого (сексуального) тела. По крайней мере, попа Кэсси была достаточно большой и податливой, чтобы равномерно распределить вес её тела на промежности бедного Гарольда, и он привык держать Кэсси по бокам её туловища, пока она ехала в машине на нём сверху. .

«Вау, всем нам, девочкам, нужно пописить, а?» – откровенно спросила Шерри. «Хорошо, что я так хорошо обучен держать, боже мой, посмотри на это движение», — сказала она, выглядывая. Именно тогда ситуация стала немного менее безнадёжной, поскольку мы, наконец, смогли свернуть с главной дороги и попасть на жилой переулок с проспекта Вин. Мой отец достаточно хорошо знал этот район, и казалось, что он может змеёй петлять, чтобы добраться до других основных дорог, прежде чем срезаться до нужной нам дороги, которая вела к сельской дороге, где находился арендованный дом.

Лори просто с паникой оглядывала все дома, проплывавшие рядом с ней, больших надувных Санта-Клаусов и (как она) эльфов Санта-Клауса, украшавших лужайки перед домом в этом районе, который, казалось, был довольно высокодоходным. Теперь её бёдра двигались веером вперёд и назад, но она больше не отпускала свою промежность. Мы добрались до конца пригорода, и мой отец свернул на дорогу, которая теперь выходила на просёлочную дорогу, и хотя теперь мы избежали большей части движения, путь по этой дороге обратно к арендованному дому был ещё одним испытанием. хороший десяти-двенадцатиминутный поход.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

P.S. НРАВИТСЯ МОЯ РАБОТА? ПОЛУЧИТЕ СПЕЦИАЛИЗИРОВАННУЮ ИСТОРИЮ ИМЕННО ДЛЯ ВАС! ЗАКАЖИТЕ МНЕ! КОНТАКТ!

*011*2021-12-03 10:23

ЧАСТЬ 4

«У-у-у-у-у», — простонала Лори, ещё раз шире расставив ноги у меня на коленях, прежде чем протянуть руку и крепко вцепиться в свою женственность. — Все, мне нужно выйти из машины. сказала она, когда она протянула руку и подняла замок на двери! по-видимому, настолько ближе к тому, чтобы пописить, как только машина остановилась: «Простите, мистер Райнер? Пожалуйста, если можно, пожалуйста, найдите место с деревьями или чем-то ещё, где я могу пописить, я действительно больше не могу этого терпеть. Пожалуйста, найдите место и остановите машину, пожалуйста», - захныкала Лори чрезвычайно огорчённым голосом, её голос сорвался на некоторых словах, её щёки обильно покраснели от унижения её отчаянного физического положения, держась, как маленькая девочка, перед всеми в машине.

Я оглянулся на Кэсси, сидящую на коленях у Гарольда. Кэсси просто смотрела на свою подругу Лори с сочувствием, в то время как лицо Гарольда выражало управляемую боль, когда он сжимал мою сестру по бокам её туловища и пытался управлять весом её тяжёлой попы, чтобы она не могла размять его стояк. тяжело, в то время как это напрягало внутреннюю часть его тесного нижнего белья внутри его штанов.

Кэсси ничего не сказала и, казалось, не возражала против того, чтобы Гарольд держал её за бока, и только в один любопытный момент, когда я наблюдала за парой в зеркале заднего вида, я увидела, как брови Кэсси нахмурились, когда её глаза опустились. на руки Гарольда, державшего её, со странным, диковинным взглядом в глазах, потому что я всё равно всегда знал её как свою сестру, в её глазах была досада или раздражение, но голодное раздражение выглядело, немного тёмный, немного демонический взгляд, этот пыл в её глазах, когда они зафиксировались на руках Гарольда, сжимающих её тело, знойная темнота, наполненная любопытством, интригой…

Тем временем Гарольд только пытался сбалансировать вес Кэсси со своего стояка, и, несмотря на то, что большая круглая попа Кэсси снова оказалась прямо на его члене (подол её мини-платья снова задрался позади неё), это выглядело, вполне логично, как будто он на самом деле делал всё, что в его силах, чтобы отвести взгляд от большой круглой попы Кэсси, лежащей у него на коленях, вероятно, в попытке избавиться от возбуждения и уменьшить болезненную эрекцию, по крайней мере, на достаточное время, чтобы он мог приспособиться. в штанах.

«УХННННН» - простонала Лори в свою ладонь, пытаясь заглушить свои пронзительные звуки, когда она тяжело дышала и так сильно тряслась на моей промежности, когда она держалась за свою, что почти казалось, будто всё её тело было поражено электрическим током, настолько объёмными были вибрации её дрожащего тела, отчаянно борющегося не залить маленькими трусиками, и пол машины огромной лужей горячей девичьей мочи. Шерри не сводила своего огорчённого, сердитого взгляда с потолка вагона в противовес непристойным мерам девочки-подростка по сдерживанию скопившейся мочи, в то время как Джудит, сидевшая у окна в противоположном конце ряда, лишь раз взглянула на нас. , прежде чем покраснеть и вежливо отвести взгляд от лужайки, проходящей мимо её окна.

«Джон», - сказала моя мама. «Я думаю, тебе действительно придётся остановиться, я думаю, она действительно собирается пописить. Детка, ты сможешь продержаться до дома?» — спросила мама, оглядываясь на Лори с искренним сочувствием к отчаявшейся, стонущей девушке, извивающейся у меня на коленях.

«Ух», — простонала Лори, убирая руку ото рта, её великолепные бёдра подпрыгивали у меня на коленях в красно-белых чулках, когда она дрожащим голосом выкрикивала: «Я действительно пытаюсь терпеть, но это очень тяжело». прямо сейчас».

«Да, мой член тоже, но меня никто не спрашивал», - подумал я про себя.

Я снова посмотрел на Гарольда, выражение его лица указывало на то, что его болезненная эрекция всё ещё причиняла ему боль, прижатая толстой попой Кэсси. Гарольд заговорил здесь, может быть, чтобы отвлечься, может быть, чтобы отвлечься от чего-то возбуждающего,

«Знаете ли вы, что Санта-Клаус основан на старом сибирском племенном шамане, который делал грибы в качестве ритуала празднования Нового года?» - сказал он.

«Что это было?» — спросила Джудит со своим ярким милым британским акцентом.

«Да, что?» — спросила Шерри.

— Это правда, — сказал Гарольд. «Вы можете посмотреть, сибирские шаманы носили красно-белые костюмы, как Санта-Клаус, в зависимости от красных и белых грибов, которые они ели для психоделических путешествий, которые сопровождались перезагрузкой их разума перед новым годом», — сказал Гарольд, назидая машину. Лори просто подпрыгивала и подпрыгивала у меня на коленях, и её дыхание становилось всё труднее и труднее, всё громче и громче, пока мы ехали. Гарольд продолжил. «И получить, это, чтобы раздать грибы вокруг заснеженной деревни их людей, шаманы должны были сбросить грибы людям в дымоход, потому что их входные двери были полностью засыпаны снегом», — сказал он с видом уверенного понтифика пассажирам микроавтобуса.

«О, прямо как Санта, несущий подарки по дымоходу», — сказала Шерри.

«О да, верно, эй, это довольно аккуратно», — сказала Джудит. Лори снова заговорил, быстро и настойчиво хлопнув моего отца по плечу, когда он вёл машину. Он раздражённо оглянулся, когда Лори объявил:

«Г-н. Райнер, мне очень нужно, чтобы ты остановился ради меня. Мне действительно нужно выйти и куда-нибудь пописить, сэр. Это было странно, подумал я, всё «мистер. «Райнер» и «сэр» были совершенно новыми в типично дерзкой и слегка грубой речи Лори, казалось, её отчаянные обстоятельства смирили её и заставили стать более вежливой, в стиле «Моей прекрасной леди».

ГОРЯЧИЙ. Я думал. Я был так возбуждён, что не мог ясно мыслить, чувствуя себя так, как будто я был под действием закиси азота или чего-то в этом роде, поскольку казалось, что половина крови в моём теле к этому моменту сконцентрировалась в моём затвердевшем пенисе.

— Послушай, здесь нет ничего, кроме лужаек, что ты собираешься писить на чьей-то лужайке? — спросил мой папа, обводя вокруг пальца. Лори просто дрожала, изо всех сил стараясь как-то связно говорить,

— Мистер Райнер, пожалуйста… Мне просто нужно в туалет… — простонала Лори, её голос, казалось, становился выше по мере того, как она говорила. Теперь она держалась обеими руками, сидя у меня на коленях, и её подпрыгивающая сексуальная попа мягко скользила по моему члену сквозь мои штаны, пока молодая девушка раскачивала своё гибкое тело взад и вперёд на мне сверху, борясь изо всех сил, чтобы не дать меня золотой дождь на сиденье машины, где мы сидели, настоящий супер-влажный, действительно сильный всплеск.

Но всё же её руки и вагинальные мускулы с трудом пробивались через него, всё же моя промежность ещё не была пропитана мочой Лори, но я чувствовал, что это был действительно вопрос времени, минут, если не секунд, прежде чем мои колени должны были закончиться. залита горячей мочой Лори… Райнер, мне нужно, чтобы ты остановился, я пописаю за кустом, пожалуйста. Лори умоляла со своего места, её голос звучал хрипло и почти знойно, как голос Мэрилин Монро, когда она пела Кеннеди на Рождество.

«Вау», сказала Шерри, саркастически закатывая глаза и неодобрительно глядя на Лори, подпрыгивающую на моих коленях рядом с ней. Машины постоянно проезжали мимо нас по другой стороне дороги, машины выстраивались позади нас, и по обеим сторонам этой тонкой и узкой просёлочной дороги проходили только большие, широкие, сельские лужайки, большая часть которых была украшена праздничным декором. обоих (День Благодарения и Рождество) украшения.

«Как только для вас найдётся изолированное место, я остановлюсь». папа категорически заявил: «Здесь нет боковых дорог, мы просто застряли на этой дороге до дома, ещё несколько минут», — настаивал мой папа. Гарольд заговорил, видимо, думая, что, возможно, его урок истории культуры сможет вежливо отвлечь машину от отчаянных выходок Лори.

«Знаете, ребята, вы знаете, как Санта кладёт наши подарки к подножию рождественской ёлки, ну, это восходит к тому факту, что грибы мухомор красный, грибы, которые сибирские племена ели и о которые спотыкались, росли на нижняя часть берёз, эти многолетние, хвойные деревья очень похожи на сосны, на ёлки, и вот это, знаете, как олени тянут сани Деда Мороза? Ну догадайтесь, что тащат нарты сибирских шаманов, когда они посещали все дома в своей деревне, верно, оленей».

«Вау», — произнесла Джудит, повернувшись и улыбнувшись Гарольду, явно впечатлённая этим эзотерическим праздничным знанием.

«И если вы думаете, что это надумано, угадайте, что северный олень также любил есть гриб мухомор красный и тоже спотыкался о него», — сказал Гарольд.

«Это правильно?» — недоверчиво спросила мама с переднего сиденья.

«Да, это так!» — воскликнул Гарольд. «Они становятся чрезвычайно агрессивными по отношению к этим грибам, настолько, что если вы недавно ели эти грибы и вам нужно помочиться в снег, северный олень фактически свалит вас с ног, чтобы получить возможность выпить вашу мочу гриба! ” — сказал Гарольд, не понимая, что это вызовет раздражение у бедняги Лори, и именно тогда, на последнем слове, «мать!» из её влагалища вырвалась едва различимая струйка мочи, которая потекла мимо её стрингов и приземлилась маленькими золотыми каплями, которые скатились по поверхности моих волнистых штанов, некоторые капли мочи собрались вместе на поверхности ткани, казалось, с трудом впитываясь. однако в ткань.

Это было немного, достаточно, чтобы образовалась крошечная лужица диаметром чуть больше четверти у меня на коленях, но действительно был ещё один порог, на этот раз в буквальном смысле, поскольку измученная маленькая писька бедной Лори начала замедляться. проиграть борьбу, чтобы контролировать себя, поток должен был скоро прорваться, и я приготовился к приближающемуся ощущению тёплой женской мочи, которая вскоре должна была пропитать все мои колени. Лори схватила себя левой рукой так сильно, что костяшки пальцев побелели, в то время как её правая рука продолжала лихорадочно молотить по плечу моего отца, когда она утверждала своим безумным, отчаянным, высоким голосом:

«Г-н. Райнер, всё, мне нужно, чтобы ты остановился. — настаивала она между громким, глубоким, напряжённым дыханием. «Мне нужно поссать. Мне нужно мочиться, как лошади. Мне нужно помочиться, как лошади, прямо сейчас, мистер Райнер, пожалуйста, остановитесь… — умоляла Лори, в то время как её правая рука ударяла моего отца по плечу, чтобы монополизировать его внимание. «Я буду ссать как лошадь…»

Слова Лори были дрожащими и запинающимися, они начали нарушать связность.

— О, Боже, я буду ссать как лошадь…» — сказала она. — «Пожалуйста, остановите машину, мистер Райнер, пожалуйста, мне очень нужно в туалет», — настойчиво умоляла она. Поскольку мой отец не собирался замедлять машину, несмотря на её мольбы, Лори, наконец, сорвалась и закричала: «ДЖОН!!! Немедленно останови машину!!!» на этот раз кричать на отца с настоящим гневом…

Мой отец остановил машину и остановился, когда рука Лори быстро дёрнулась к ручке двери рядом со мной и толкнула её своим весом, чтобы выпрыгнуть из машины, как только она смогла открыть дверь. Лори громко и неистово хныкала, изо всех сил схватившись за промежность, её леденец-чулок дико подпрыгивал. Машина даже не остановилась к тому времени, когда она толкнула дверь и выскочила из машины снаружи, она захлопнула дверь и крепко схватила себя за промежность, наклонившись на пару драгоценных секунд, прежде чем выпрямиться. быстро и бесцельно бежит впереди машины, но бежать некуда.

— Она только что назвала тебя Джоном? — недоверчиво спросила моя мать. Я думал о том же, казалось, что её отчаяние наконец-то вытолкнуло её пропитанный мочой мозг за пределы формальностей…

Кэсси на секунду встала, чтобы посмотреть, куда бежит её подруга, в этот момент Гарольд с молниеносной скоростью быстро сунул руку в штаны и, наконец, поправил свой твёрдый член в удобное положение, откинув голову назад глазами. перекатываясь с облегчением при регулировке. Кэсси смотрела, как Лори бежит, прежде чем снова опустить свою попу на колени Гарольда. Однако, когда Кэсси снова села, «ох» вырвалось у неё изо рта, поскольку она почувствовала что-то другое сейчас, под собой, и на секунду быстро оглянулась на Гарольда с выражением, которое выглядело одновременно потрясённым и заведомо знойным. Я перешёл от наблюдения в зеркало заднего вида к тому, чтобы на секунду оглянуться на свою сестру и Гарольда на заднем сиденье, и (по-видимому) был доволен видом моей сестры, фактически вдавливающей свою большую попу в Гарольда, изменяя её положение, чувствуя это из…

Тонкая узкая дорога была забита машинами, проезжающими мимо нас по встречной полосе, и мы оказались прямо перед чьей-то большой лужайкой, чей газон со всех сторон был обнесён низкой каменной стеной. Нигде не было настоящих деревьев или кустов, о которых можно было бы говорить, дом напротив тоже был хорошо виден, и мы все смотрели, как силуэты ног Лори засветились в свете фар встречного транспорта, и она выбежала перед нашей машиной, схватившись за сама всё время с одной рукой между ног.

Наконец, словно поняв тщетность своего состояния, она сдалась и быстро присела на корточки всего в нескольких метрах перед нашей машиной, и мы все в замедленной съёмке наблюдали, как её пальцы судорожно пытались стянуть стринги в сторону. её маленькую письку, прежде чем она начала мочиться, мой папа на самом деле произнёс короткое «нет» себе под нос, пока он двигал рукой в ??воздухе, его пальцы скользнули в сторону в воздухе, пытаясь опосредованно убрать трусики Лори с дороги для ей...

Прежде чем они промокли, моя мама с отвращением оглянулась, увидев и поняв, что мой отец делает это, как раз в тот момент, когда мы все ждали всю поездку на машине, прямо под смехотворно сексуальной попой Лори, сидящей на корточках, как пловец, её руки быстро справлялись. чтобы отодвинуть её стринги, когда её бритая, обнажённая, голая, безволосая, смехотворно тугая маленькая писька девятнадцатилетней девятнадцатилетней девятнадцатилетней девятнадцатилетней письки извергла абсолютный ПОТОК МОЧИ ПОЖАРНОГО ДАВЛЕНИЯ, которая вырвалась из тела молодой девушки с такой силой, что вы могли бы поклясться, Сила могла почти оторвать её гибкое тело от земли.

Золотой, сексуальный поток Лори был освещён во всей красе, когда её моча была ярко освещена фарами проезжающих мимо машин, едущих по холму. Машина, которая проезжала мимо писающего Лори, замедлила ход, когда молодой человек за рулём завопил: «Да!» подбадривая Лори, когда он проходил мимо неё, когда она мочилась. Он празднично посигналил, прежде чем уехать. Лори от стыда уронила голову вперёд, но продолжала яростно мочиться и мочиться на заснеженную дорогу, её моча прожигала дыру прямо в снегу под ней. Мы все смотрели, как объёмный поток Лаури начал обильно дымиться в свете встречного транспорта, огромные облака мочевого пара уплывали от приседающей на корточки молодой девушки внушительных размеров, почти так же, как дымилась сама её писька, что, возможно, это было…

Лори мочила и мочила своё маленькое сердечко, ещё одна машина медленно ползла, когда проезжала мимо, водителем на этот раз был мужчина средних лет с седыми усами, который долго смотрел на Лори, пока она мочилась и мочилась на дороге. . Сексуальная девочка-подросток в распутном наряде эльфа Санты с мини-юбкой писает своей вагиной на всеобщее обозрение на улице. Никого нельзя было винить в том, что он хорошо смотрел, когда медленно проезжал мимо, просто жизнь не была такой щедрой всё время.

Машины позади моего отца теперь начали сигналить, не зная, почему нас остановили, и в этот момент мой отец не знал, что ещё делать, кроме как включить аварийную сигнализацию, и в этот момент сигнал прекратился. Однако Лори была далека от того, чтобы пописить, так как в этот момент огромная область снега под ней рухнула на асфальт под ней, лужа мочи Лори явно растопила весь снег под поверхностью, горячая жидкость медленно, но постепенно поглощала всё больше и больше. снега вокруг того места, где она сидела на корточках. Её мочеиспускание было невероятно объёмным, и трудно было поверить, что такая миниатюрная юная девушка могла удержать всё это внутри своего гибкого тела.

Полноватый мужчина средних лет в комбинезоне подошёл к папиному окну и постучал.

— Вам нужна помощь, сэр? — сказал мужчина, когда мой отец быстро опустил окно. Безмолвный, мой отец мог только указывать вперёд. Мужчина повернулся и посмотрел, наконец увидев Лори, увидев сексуального подростка-незнакомца, сидящего на корточках и писающего, как отчаявшийся маленький эльф Санта-Клауса, растапливая снег на улице горячей струящейся мочой. «Вау» — это всё, что сказал мужчина, увидев Лори, но его лицо быстро осветилось улыбкой, и я увидел, как он на секунду коснулся передней части своих штанов, глядя на писающую девушку, загипнотизированную. Мужчина, казалось, понимая, что он не может просто так стоять вечно, с улыбкой повернулся к моему отцу, просто сказав: «Эй, спасибо!» прежде чем вернуться к своей машине позади нас. Мы все смотрели вперёд, на Лори, Шерри всё ещё отводила взгляд от потолка машины в полнейшем недоверии.

«Вау, она умеет мочиться», — сказал мой папа, искренне впечатлённый. Мама хлопнула папу по руке.

— Ей действительно нужно было уйти. сказала моя мать.

— О-о-о, но выглядит заманчиво. — сказала Джудит, которая теперь чуть энергичнее подпрыгивала на коленях, и я начал думать о том, как сильно Джудит теперь тоже хотела  в туалет. 

Моя мать рассмеялась, услышав эти слова Джудит, и ответила:

«В чём дело, Джуди тоже нужно сидеть на корточках в снегу?» — со смехом сказала моя мама.

«О Боже, я просто надеюсь, что мы скоро доберёмся до дома», — сказала Джудит, подпрыгивая на коленях.

Мы все продолжали с трепетом наблюдать, как Лори мочилась и мочилась, одетая как Санта-эльф, перед нашей машиной, её сексуальная итальянская подростковая попа, очень похожая на сексуальную попу французской модели Луары Фрисон, парила всего в нескольких дюймах над тающим снегом под ней, другая машина снова обгоняет её по встречной полосе, мать в ужасе быстро едет вперёд, а её сыновья-мальчики внимательно рассматривают писающую вагину Лори, вероятно, впервые в своей жизни…

Руки Лори теперь безвольно висели перед ней, как будто энергия вытекала из её измученного тела вместе с мочой, текла, скапливалась и съедала снег под ней, а её лужа мочи увеличивалась в диаметре вокруг неё. Наконец, после того, что должно было пройти не менее восьмидесяти-девяноста секунд! Сочащаяся вагина Лори, наконец, перестала мочиться, и мы наблюдали, как её руки со смиренным видом удовлетворения потянулись вниз и вернули её трусики-стринги на место поверх её тугой маленькой письки, её усталые вагинальные мышцы всё ещё подмигивали, выталкивая последние несколько капель. , когда она, наконец, встала и повернулась к нам лицом.

Она стыдливо отвернулась от нас, и её щёки были ещё ярко-красными, как только её взгляд поймал наш взгляд, и её длинные ноги медленно, теперь уже гораздо спокойнее, гораздо более расслабленно, стали уверенно рысить обратно к нам походкой подиума. модель, одетая как развратный эльф Санта-Клауса, девушка, которая наконец-то получила некоторое телесное облегчение. Глядя на её лицо, она выглядела одновременно совершенно униженной и совершенно расслабленной, её тело не только избавилось от её тревожной энергии, но даже много её энергии в целом. Лори всё ещё вздыхала с облегчением и отдышалась, когда она подошла к боковой двери машины и села. Не глядя на меня, она откинула свою попу мне на колени, не замечая и не признавая моего твёрдого члена. ещё раз между её прекрасными итальянскими щеками. Шерри тихо сказала:

«Невероятный». в то время как моя мать потянулась назад и в знак солидарности коснулась обтянутого чулком колена Лори, сказав:

— Тебе лучше, детка? сочувствие моей матери, по-видимому, пробуждающее в ней материнские инстинкты, обозначенные в слове «ребёнок».

«Ага».

Лори, наконец, захныкала кротким, смущённо звучащим голосом.

«В любви нет ничего постыдного, мужчины делают это постоянно», — предложила Джуди своим милым британским голоском.

«Девушки тоже держат его всё время», — возразила Шерри, моя нахальная сука бабушки, или технически мачеха, эта старая пума, похожая на Шерил Хайнс, глупо одетая в своё тропическое платье поздней осенью. Я посмотрел вниз и впервые заметил, что внутренние мышцы бедра Шерри напрягались довольно сильно, когда у них была энергия, а её живот выглядел особенно округлым в её платье, очевидно, поддерживая то, что выглядело как полный мочевой пузырь. Никто не ответил на ехидный комментарий Шерри, и вместо этого мы все продолжали ехать.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ....

НАСЛАЖДАТЬСЯ МОЕЙ РАБОтой? ПОРУЧИТЕ МНЕ ПЕРСОНАЛИЗИРОВАННУЮ ИСТОРИЮ ПО ВАШЕМУ ОПИСАНИЮ / ВЫБОРУ! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!
