Неловкий секрет Люляшки - Страница 12

Автор: omobecca

*275*2021-02-05 02:37

Всем привет :)

Наконец-то у меня есть направление для этой главы, но она будет длинной. Надеюсь, много драмы и смачивания. Может быть. Придётся подождать и посмотреть. Кроме того, предупреждение о лёгком самоповреждении? Я думаю. Не серьёзно и не преднамеренно со стороны персонажа, но всё же.

Надеюсь, всё в порядке <3

Неожиданное воссоединение (Часть 1)

Колени Люляшки напряглись, когда она вытянула ноги. Её правая нога вздрогнула, когда одеяло соскользнуло с её кожи. Она выдохнула с сухим хрипом. Её пересохшие губы слегка обветрились, когда она открыла рот, чтобы зевнуть. Юрг.

Когда она опустила конечности обратно на кровать и повернулась направо, Люляшка почувствовала холодный влажный компресс на голове. Она сморщила лицо и снова хмыкнула, оттолкнув подушку, подперев голову рукой. Клочья промокших волос прилипли к руке, пока она отдыхала. Единственная тёплая капля заскользила по её волосам, прежде чем медленно скатиться по руке. Ухххх. Так… чертовски… горячо.

Люляшка встала с кровати и вздохнула, потягиваясь и снова зевая. Полотенца, которые она положила на изголовье своей кровати, были передвинуты за ночь. Всё, что делал вентилятор, это нагнетал к ней тёплый воздух. Это глупо. Она потянула за ближайшее полотенце и вытерла им лицо, шею. Она вздрогнула, когда трение потянуло её за волосы. Бросив полотенце на край кровати, Люляшка откинула одеяло. Её бледно-лиловая простыня, казалось, была в порядке. Было несколько более тёмных пятен, где она потела ночью, но ничего серьёзного. Она вздохнула.

Липкое ощущение пота и липкой кожи покрыло её тело, когда она встала с постели. Срочно надо всё это менять, наверное, воняет. Или я мог бы… У меня есть полотенца… нет. Иисус… нет. Её телефон показывал 10:08. Оба родителя будут на работе. До полудня ничего не происходило. Она подумывала снова лечь в постель, но её мочевой пузырь говорил об обратном. Я мог бы просто…

Сопротивляясь искушению лечь в постель и помочиться в несколько сложенных полотенец, она не хотела объяснять ещё одну смену простыней на прошлой неделе. Правда, в прошлый раз это произошло из-за пота. Это было четыре ночи назад. Люляшка проснулась рано утром вся мокрая. Она ещё не открыла окно, и мама ещё не купила ей вентилятор. Подушка под её головой намокла, и она оставила на кровати пятно в форме человека, где простыни впитали её пот. Как ни странно, это было не так стыдно, как мочиться в постель; что, по её мнению, было странно, так как по сути было одно и то же, но, возможно, потому, что её родители больше принимали тот факт, что кто-то потеет, когда спит, но не все мочатся. Она усмехнулась этой мысли.

Прикусив облупившуюся кожу на губах, Люляшка взяла наполовину полный стакан с прикроватной тумбочки и допила то, что осталось. Её горло сжалось, когда она сглотнула. Когда она допила воду, она почувствовала новый спазм в мочевом пузыре. Хорошо хорошо. Она провела ладонью между ног и по промежности. С её пижамных шорт почти не осталось пота, но рука осталась тёплой. Выходя из комнаты, она отшвырнула груду одежды, стянув полотенце с батареи. Она остановилась и повернулась. Затем Люляшка взяла другую пару или шорты и первую попавшуюся футболку.

Утреннее солнце ярко светило через окно в ванную. Люляшка вздрогнула, когда вошла. Плитка была тёплой под её ногами. Войдя в ванную, она почувствовала, как раздулся её мочевой пузырь. Несмотря на то, что дома никого не было, она обязательно заперла дверь. Люляшка бросила запасную одежду и полотенце на пол и помедлила. Пауза длилась недолго. Она нерешительно вошла в ванну и почувствовала холодные лужи на своей коже. Это было приятно. Она прокручивала Spotify, опираясь на край ванны правым коленом.

*Ты. Сказать. Что мне не хватает твоей головы*

*Да, да, да, да*

*Всё. Причина. Я целовался с твоим другом*

Люляшка улыбнулась, когда Аврил Лавин начала играть, оставив телефон на подоконнике.

*Да, да, да, да*

*Любовь. Больно. Правильно это или нет *

*Да, да, да, да*

* Я не могу. Останавливаться. Потому что мне слишком весело *

Когда музыка заполнила комнату, Люляшка обняла её за талию и потёрла промежность. Она подняла руки и потянулась так высоко, как только могла. Растяжка стянула её живот, что заставило её тяжело выдохнуть.

*Всю свою жизнь я был хорошим, но сейчас.

я думаю что, чёрт возьми*

Люляшка улыбнулась и закрыла глаза, подняв руки и склонившись над лицом, когда моча начала стекать по её голым ногам. Она чувствовала, как давление струи нарастает в её трусиках и течёт наружу, к её бёдрам. Материал её пижамных шорт начал развеваться, а затем прилипал к её коже, когда она намокла. Лёгкий стук по ванне превратился в постоянный всплеск. Люляшка чувствовала, как брызги стекают к её ногам. Её дыхание стало тяжелее, когда она почувствовала обычную пульсацию во влагалище.

Всё ещё с закрытыми глазами, она опустила обе руки на внешнюю сторону своих шорт и вцепилась в материал, когда они были пропитаны мочой. Она просунула правую руку под пояс и поверх промокших трусиков. Медленно она провела той же рукой под трусиками и сжала пальцы, надавливая туда, где они соприкасались. Её средний палец слегка вошёл в неё, заставив поток мочи стечь вокруг кончика пальца. Она вздрогнула и издала глубокий внутренний стон. Она чувствовала, как её пальцы становятся липкими. Она представила себе смесь липкого пота и мочи. Не имеет значения. Скоро душ.

Продолжая играть, Люляшка лихорадочно ощупывала край ванны позади себя левой рукой. Как только она схватила пластик, её ноги превратились в желе, когда она рухнула в ванну. Вся кожа под её ногами и более сухая часть её ягодиц залила лужицу мочи. Эм-м-м. Я не… это не… просто… ммм.

Она стала лежать на спине. Задняя часть её майки начала намокать. Она чувствовала, как моча растекается от её талии до меж лопаток. Ванна скрипела при каждом движении. Когда она достигла кульминации, Люляшка подняла колени и выгнула спину. Верх её жилетки казался тяжёлым, когда она шлёпалась обратно в ванну, когда она двигалась. Она почувствовала, как новая волна пота стекает по её голове. Она чувствовала солёный привкус во рту. Её щёки покраснели. Её соски болели, но в хорошем смысле. Ей всегда казалось, что он «шипит».

Ей понравилось. Она взяла влажную левую руку и схватила левую грудь поверх майки.

Люляшка застонала. Громко. Её рот был приоткрыт. Она поморщилась. Она почувствовала, как поток ощущений распространился вокруг её промежности, а затем вырвался наружу. Она издала непроизвольный фырканье, так как у неё не было дыхания, чтобы издать звук. Новая, тёплая влага, казалось, сочилась вокруг её пальцев. Она опустила колени, позволив ступням скользнуть к краю ванны. Её бёдра несколько раз дёрнулись. В конце концов Люляшка вытащила правую руку из трусиков и открыла глаза. Глубокая синева неба за окном заполняла её взгляд. Даже не глядя, она вытерла промокшие пальцы о трусики, а затем положила обе руки на живот. Момент подходил к концу. Теперь всё, что чувствовала Люляшка, было горячим, липким и определённо влажным.

После нескольких минут самообладания Люляшка включила душ. Учитывая жару, она позволила ему остыть. Она села обратно в ванну и позволила воде стекать на неё. Она напряглась, когда ледяная вода пронзила её кожу. Верх шерстяной жилетки сразу же прижался к её груди и животу. Раздался тихий шорох, когда холодная вода собралась на её мятых шортах. Люляшка глубоко вдохнула, когда её тело задрожало. Она почувствовала, как её верхняя часть тела напряглась, и напряглась изо всех сил. После нескольких глубоких вдохов она подняла колени и обняла бёдра. Уткнувшись головой в колени, Люляшка начала подниматься.

Адреналин и азарт смылись, а эмоции нахлынули вновь. Сегодня она наконец встретилась с Розочкой. Это было так давно. Она устала сидеть дома. Устали от онлайн-уроков. Устала целыми днями сидеть дома одна. Устала от ощущения, что она каждый день крутится по спирали. Она пришла к признанию самой себя, что ей нужен кто-то. Некому отскочить. Кто-то просто… там. После столь насыщенных событий за пару месяцев до пандемии и теперь, когда ей внезапно пришлось ограничиться своим домом, она знала, что ей тяжело. Скажет ли она Розочка позже? Возможно нет. Она сжимала губы и делала вид, что ничего не случилось.

Все проходят через это… не только я… эгоистично… эгоистично думать, что это только я… все чувствуют… чёрт… дерьмо.

Люляшка почувствовала, что надулась, когда слёзы согрели её глаза. Она крепко сжала локти и сжала их. Её ногти слегка впились. Она вздрогнула. Её крик превратился в тихий вой. Периодические вибрации её телефона не были слышны из-за грохота ледяной воды.

~

Сакура: «Не могу поверить, что они меня пригласили».

Розочка: «Будет весело снова со всеми встретиться»

Сакура: «Ну, правда, впервые для меня»

Розочка: «Наверное. Всё будет хорошо. Я уверен, что все забыли, что ты ударил Лорен по лицу».

Сакура: «Не знаю, саркастично ли это»

Розочка: «х)»

Сакура: «Я останусь с тобой и Люляшкой и посмотрю, как всё пойдёт»

Розочка: «Конечно, всё в порядке. Давным-давно между нашими старыми друзьями произошёл конфликт, так что посмотрим, что из этого получится».

Сакура: «О».

Розочка: «Да, в тот день мы скажем слишком много, чтобы говорить сейчас, лол»

Сакура: Хорошо, круто, но вы оба пойдёте, да?

Розочка: «Ну, нас не пригласили, но мы пойдём с тобой, популярная крутая новенькая».

Сакура: Ха-ха, хорошо, увидимся позже.

Розочка: «:p»

Розочка вздохнула. Она сидела, скрестив ноги, на кровати, накинув на себя одеяло, похожее на уютную накидку. Капелька пота скатилась по её лбу.

«Fuuckkk», - простонала она про себя, вытирая его. Она посмотрела налево, туда, где очнулась несколько минут назад. Простыня сморщилась от пота. Она закрыла глаза и подняла брови, покачав головой и выдохнув.

«Как угодно», — призналась она, вытирая руками лицо и проводя пальцами по чёлке. Некоторое время она сидела молча, подняв лицо руками. Она наклонилась вперёд и упёрлась локтями в колени. После нескольких напряжённых толчков внизу она почувствовала, что её трусики стали влажными. Она почувствовала, как тепло пропитало ластовицу и лужицу под её попой. Лужа растеклась под обеими щеками и под пятками. Она прикинула, что достаточно вспотеет за ночь, чтобы сменить постельное бельё. Так почему бы не?

Розочка почувствовала, как давление в желудке спало, когда её мочевой пузырь опустел на кровать. Моча, казалось, оставалась лужицей в ванне, в которой она сидела. Должно быть, защитная плёнка под ней впитала столько, сколько могла. Розочка снова вздохнула и ещё немного наклонилась вперёд, схватившись за край кровати. Когда она попыталась подняться, её рука соскользнула, и она упала вперёд. Шок от падения заставил её от удивления плюхнуться и отчаянно оттолкнуть любую часть матраса, которую она могла найти. Стоя на четвереньках на кровати и тяжело дыша, Розочка чувствовала, как капли мочи стекают по её длинным тёмно-синим пижамным штанам к коленям. Она снова осторожно попыталась подняться.

Когда она стояла на своём матрасе, она могла видеть лужу мочи под своим потоком, когда она переносила свой вес на каждую ногу. Как только он нашёл кусок простыни, он не дотянулся до лужи, которая начала промокать вниз. Расставив ноги примерно в полуметре друг от друга, она снова пустила мочу. Он тут же начал падать на промокший лист внизу. Её свободный зад не мог служить препятствием для потока жидкости. Слабый *хлоп* был слышен, когда каждая струйка мочи падала на кровать. Несколько ручейков змеились по обеим ногам Розочки. Новые лужицы начали образовываться при каждом падении её ног. Она чувствовала мочу вокруг своих ног, пока шевелила пальцами ног.

Это был четвёртый раз на этой неделе. После второго раза её мама начала злиться. Может подозрительно. Розочка обвинила в этом стресс из-за пандемии и неспособность что-либо контролировать в своей жизни. Карточка сочувствия сработала для третьего «несчастного случая».

Она начала волноваться, когда моча подошла к концу.

На этот раз она не купится. Хм. Дерьмо. дерьмо. Хм. Почему она должна работать из грёбаного дома.

Небрежность Розочки превратилась в сожаление, когда она почувствовала, как с её нижнего белья упали последние несколько капель.

Я могу легко поменять постельное бельё, но она узнает, что я сделал это снова. Просто злиться? Грустный? Обозлённый? Попробовать её? Угу. Она провела рукой по лицу.

После третьего ночного недержания мочи на этой неделе мама Розочки неловко подняла вопрос о том, чтобы снова носить ночную защиту. Розочка насмехалась над этой идеей и спорила. На самом деле она не возражала, поскольку они успокаивали её, когда она их носила, но ей нужно было выглядеть взрослой.

** «Мне они не нужны!» — крикнула Розочка маме.

«Послушай, Розочка, дорогая, это просто… в последнее время часто происходит»

«Ой, правда? Я не заметила!»

«Да ладно, ненадолго? Этого никто не знает«…

— Я… Я ЗНАЮ!

«О, Розочка», — подумала Молли, не зная, как наставить дочь. Казалось, она очень хотела повзрослеть, но боялась, что будет страдать от недержания мочи дольше, чем им обоим хотелось бы. **

Розочка отмахнулась от беспокойства ситуации и склонилась над своим телефоном. Она разблокировала его и включила камеру, направив телефон вниз, чтобы он мог видеть всё, что ниже её талии. Она нажала на экран, и яркая вспышка заставила её вздрогнуть. Камера показала тёмно-синий цвет внутренней стороны её пижамных штанов. Маленькие серебристые блестящие созвездия не изменились, но пятно было очевидным. Вспышка заставила заблестеть складку насыщенного листа. Всё вокруг её ног было мокрым. Розочка повозилась с экраном и отправила в скрытую папку ещё одно фото.

Вытерев ноги о сухую подстилку, Розочка удержала равновесие и спрыгнула на пол. Она сорвала с ног мокрые штаны и бросила их на кровать. Её чёрные трусики скрывали любое очевидное мокрое пятно. Она подошла к шторам и раздвинула их. Небо было ясным и ярко-голубым. Она открыла окно и глубоко вдохнула чистый летний воздух. Мммм.

Дверь Розочки открылась.

«Что за херня…»

— Розочка?

— Я… я переодеваюсь! — закричала она.

«Хорошо, извините!»

Молли беспокойно спросила:

— Ты в порядке? — спросила она из-за двери.

«Какая? Да! Я в порядке!» — отрезала Розочка.

Молли остановилась. Она знала, что поспешные, панические ответы Розочки означают, что она подозрительна. Она закрыла глаза и прижалась лбом к двери Розочки.

— Это случилось снова? — с сожалением спросила Молли. Розочка не ответила.

— Послушай… просто… прими душ и вынеси всё, хорошо? Молли вздохнула.

Розочка услышала, как закрылась дверь. Она почувствовала, как нарастает внутренняя ярость. Она ненавидела, когда её мама говорила об этом. Она ненавидела делать это бременем для мамы. Она могла легко не делать ничего из этого. Она легко могла просто остановить это. Но… ей понравилось. Ей это сошло с рук. Никто об этом не знал. Ну… кроме Люляшки и Сакуры. Люляшка больше, чем Сакура… но всё же. Только они. И я. И мама. И папа. И мама и папа Люляшки. Вероятно. Хммм.

Розочка нежно потёрла бёдра друг о друга. Она чувствовала натяжение кожи там, где застряла моча. Она виновато подошла к своей кровати и села. Влага уже холодила её ноги. Несколько секунд она сильно нажимала. Короткая волна мочи вырвалась из неё в трусики и, наконец, на простыню под ней.

Я мог остановиться. Я мог бы. Я МОГ БЫ. Я могу? Лёгкий. Просто… не делать этого? Найти другое занятие? Рисунок? Чтение? Пфф. Отъебись. Всё, что я делал в последнее время, это смотрел Нетфликс и мочился. Хм. Розочка медленно легла, нерешительно откинувшись спиной на холодную промокшую простыню. Это действительно отвратительно. Это моча. Фу. Бля… моча. Так почему я это делаю? Почему я не останавливаю себя? Фу. Ах. Ааа. Розочка нежно прикасалась к себе всё это время. М-м-м. Вот почему. Она закрыла глаза и продолжила.

«Не торопилась», — усмехнулась Молли, когда Розочка сползла вниз по лестнице с постельным бельём и пижамой в руках. Розочка вздрогнула. Она постаралась похрустеть пальцами ног на толстом ковре в коридоре.

«Тогда дай сюда», Молли охотно распахнула объятия. Это был не первый раз, когда её руки были полны мокрого постельного белья дочери, и она предполагала, что не последний.

«Что нет!» — рявкнула Розочка, крепче сжимая материалы.

«Отлично. Ты знаешь, где стиральная машина, — прорычала Молли, — я пытаюсь… не соглашаться… но… быть… милой со всем этим, Розочка.

— Я знаю, — ответила Розочка, глядя на свою виноватую стопку.

«Что я могу сделать?»

«Какая? Ничего такого. Всё… хорошо, — солгала Розочка, в гневе поднимая пальцы ног.

«Я только…»

«Нет!» — взвизгнула Розочка, направляясь на кухню.

Молли смотрела вверх на лестницу, словно в камеру, и ломала четвёртую стену. Слабая струйка мочи ударила её по лицу, когда Розочка протиснулась мимо.

— Я сегодня ухожу, — проревел голос Розочки из кухни.

«Вне? Куда?» — спросила Молли.

«Увидеть Люляшку. И Сакуру. Я думаю, что завтра тоже что-то будет. Встреча. Нас много»

«Ждать. Как много? Это безопасно? Тебе не следовало бы…”

— Всё в порядке, мама! — снова рявкнула Розочка, не желая, чтобы её допрашивали. Молли стояла в дверях кухни.

«Вы уверены, что многие из вас должны встретиться так скоро?» — спросила она обеспокоенным тоном.

Розочка начала бормотать вместо того, чтобы говорить.

«Мне нужна… независимость, мама!»

Молли подняла брови и указала на стиральную машину. Розочка понимала, что делает её мама. Её брови опустились.

«Отвали», — пробормотала она, заполняя машину.

«Я слышал, что!»

Молли огрызнулась:

«Вы хотите, чтобы я верила, что вы будете в безопасности с таким количеством людей, но вы не можете перестать мочиться в постель? Независимость? Ну давай же».

Розочка почувствовала, как вспыхнуло её лицо. Она разжала кулаки, сжимавшие промокшую от мочи простыню. Она чувствовала, как дрожит её нижняя челюсть. Она моргнула несколько раз, чтобы скрыть навернувшиеся на глаза слёзы.

«Розочка… ух. Я не имела в виду… — начала извиняться Молли.

Розочка проигнорировала её и продолжила наполнять машину. Наполнившись, она закрыла дверь и встала.

— Тогда сделай это, — проворчала Розочка, отказываясь смотреть маме в глаза. Она выбежала из кухни, снова проталкиваясь мимо Молли.

Розочка: «Мама опять ведёт себя как ёбаная стерва»

Розочка: «Чёрт возьми, допрашиваешь меня о кровати».

Розочка: «Думаешь, мне стоит просто перестать это делать?»

Розочка: «Я имею в виду, что могу»

Розочка: «Она заставляет меня чувствовать себя так дерьмово из-за этого»

Розочка: «Ненормально, правда?»

Розочка: Ты там?

Розочка: «Представь, что меня нет рядом, когда ты мне нужен»

Розочка: «Мне нужно на кого-нибудь рассердиться»

Розочка: «Это просто грубо»

Розочка: «Так грубо»

Розочка: «Я знаю, что это уже не несчастные случаи»

Розочка: «Думаю, она тоже знает»

Розочка: «Или она догадывается об этом».

Розочка: Я ненормальная, да?

Розочка: «И я заставила тебя сделать это тоже»

Розочка: «Прости».

Розочка: «Я не думаю, что когда-либо извинялась за это».

Розочка: «Но БЛЯдь, она меня так злит».

Розочка: Ты ещё придёшь завтра?

Розочка: «Сакура хочет, чтобы мы были там»

Розочка: «Наверное, мы нужны там»

Розочка: «Она может снова кого-нибудь ударить, лол»

Розочка: Ты уже проснулась?

Розочка: Сука?

Розочка: Ты игнорируешь меня?

Розочка: «МАКДОМАЛФ СЕГОДНЯ»

Розочка: «АУ?»

Розочка: «Ты?»

Розочка: «Всё ещё делаешь это?»

Розочка: «Или только когда я рядом? Или ты здесь?

Розочка: Мы больше не говорим об этом?

Розочка: «Потому что я могу перестать это делать»

Розочка: «Ты остановился, не так ли?»

Розочка: «Наверное, к лучшему»

Розочка: «Глупый. Отвратительно на самом деле”

Розочка: Как ты думаешь, кто-нибудь ещё это делает?

Розочка: Ты когда-нибудь так думал?

Розочка: Есть мальчики?

Розочка: «Это горячо?»

Розочка: «Я не знаю»

Розочка: «ТЫ ВСЁ ЕЩЁ МЕНЯ ИГМОРИНИРУЕШЬ»

Розочка: ГРУБАЯ

~

Люляшка: «Я была в душе»

Розочка: «О»

Розочка: «ИЗВИНИТЕ, ЛОЛ».

Люляшка: «Мы можем поговорить обо всём позже»

Розочка: «Если хочешь»

Люляшка: «Не знаю, чего хочу»

Розочка: «Я знаю, чего ты хочешь»

Люляшка: «Что это?»

Розочка: «20 наггетсов из коробки, ты жирная»

Люляшка усмехнулась про себя, положила поднятый телефон и положила свои выпрямители обратно на коврик.

Люляшка: «Бля, пожалуйста»

Розочка: «Увидимся по телефону 122222222222222».

Люляшка ждала, пока экран её телефона погаснет. Она оторвала взгляд от своего отражения в телефоне только для того, чтобы снова посмотреть на себя в зеркало за столом. Её глаза всё ещё были покрасневшими. Она поправила своё тело и посмотрела на царапины на левом плече. Раньше она слишком глубоко вонзила ногти. От холода воды у неё онемела верхняя часть тела, пока она царапала себя. Она открыла глаза и увидела поток красных струй под собой, когда сидела в ванне. Ничего такого, чего бы она не видела раньше, но сегодня она не ожидала менструации. Только после того, как она выбралась из воды, она расслабилась и почувствовала, как ногти оторвались от кожи. Люляшка сделала несколько глубоких вдохов. Раньше не было больно, но теперь порезы начали жечь. Она должна заштукатурить их перед выходом. И приходится прикрывать плечи. Уххх. Глупый. бля. придурок. бля. Блядь.

Когда Люляшка заперла входную дверь, она посмотрела на свои голые ноги. Слишком бледный. Её синие джинсовые шорты остановились на полпути к бёдрам. Её свободный белый топ ниспадал чуть ниже талии. Она позаботилась о том, чтобы он прикрыл её плечи, но если дунуть ветерком, вы бы заметили её синий лифчик раньше, чем пластыри телесного цвета. Она ненадолго заметила, что её ногти блестят на солнце там, где отслоился чёрный лак. Повернувшись, она бросила быстрый взгляд на ту часть палисадника, удобно спрятанную за кустами.

С чего всё началось. Её первое смачивание. Она почувствовала лёгкое покалывание. Теперь это место, казалось, имело какое-то значение. Это совершенно новая глава её жизни. В это время в прошлом году она была тихой и нелюдимой. В то время общение с Розочкой, Шарлоттой и Бет казалось нереальным. Просто быть принятым в группу казалось потрясающим. Она была благодарна, что Розочка представила её, несмотря на всё, что между ними произошло. Ну, в основном Шарлотта. В основном Шарлотта. Сука. Предположим, изоляция была хороша для одной вещи… Я не видел… её.

$$

*278*2021-02-08 01:11

Неожиданное воссоединение (Часть 2)

«Останавливаться!»

«Хахахаха»

Пронзительный смех был подавлен крошечным безумным топотом, мчащимся вверх по лестнице.

«Пожалуйста!» — умоляла она. Смех продолжался.

Телефон Сакуры снова завибрировал в её руке. Она хмыкнула и сжала его крепче. Не сейчас.

«Сара!» — умоляла она.

«Хахахаха» звук смеха пронёсся по первому этажу дома. Телефон Сакуры завибрировал. Не сейчас. Она вздрогнула, когда дверь спальни Сары захлопнулась. *Врбт врбт*. НЕ СЕЙЧАС.

Сердце Сакуры забилось. Она была самодовольна. Она была глупа. Она отвлеклась.

«Хахахахаха! Пи-пи-пи-пи-пи!» – усмехнулась Сара.

«САРА, СТОП!»

«Пи-и-и-и-и-и это» — поёт Сара.

«Уррр» - вскрикнула Сакура от гнева и смущения.

*Врбт врбт*

«НЕТ», — закричала она вслух, сжимая телефон ещё сильнее. Она так сильно напрягла правую руку, что чувствовала, как дрожит телефон в её кулаке.

«САРА!»

Сакура начала стучать ногами по каждой ступеньке, пока поднималась.

«Пи-пи-ииии», - продолжала насмешливо петь Сара.

Сакура издавала глубокие рычащие звуки с каждым глубоким вздохом. Она злилась на Сару, но больше на себя. В то утро она рисковала. Её отец ушёл за покупками, и она осталась присматривать за Сарой, пока он не вернётся. Именно то, чего она ждала всю неделю. Удобно дождавшись, пока её папа уйдёт, она пошла в свой утренний душ. В тот момент, когда она заперлась в ванной, она расстегнула своё полотенце и взволнованно наблюдала, как пара узких синих джинсов упала на пол. Она осторожно выскользнула из пижамы и надела джинсы, пытаясь прислушаться к Саре, пытающейся «повеселиться» и попытаться открыть дверь.

Она вздрогнула, натянула джинсы на талию и нажала кнопку на месте. Плотность джинсовой ткани давит на её мочевой пузырь. Это сразу заставило её содрогнуться от отчаяния. Она свела бёдра вместе и потёрла ноги вверх и вниз. Сначала она колебалась. Это было неправильно. Ей не нужно было этого делать. Почему она всё ещё делала это? Это сделали Розочка и Люляшка? Её интерес пробудился, и из-за блокировки она изо всех сил старалась не потворствовать. В конце концов, однако, она не очень хорошо себя чувствовала.

Даже в детстве она не могла вспомнить, чтобы попала в аварию в джинсах. Мысль о том, что джинсовая ткань намокнет и станет тяжёлой, но тесной на коже, вызывала у неё раздражающее возбуждение. Она застонала, сделав глубокий вдох. С громким выдохом струйка мочи хлынула через её трусики и стекала по левой ноге. Она посмотрела на Дона в панике. Утечка была очевидна. Тёмно-синее пятно сползло ей на колено. Она быстро потёрла его, чтобы посмотреть, высохнет ли он. Это не так. Она застенчиво запрыгнула в душ и продолжала сжимать бёдра вместе. Её руки были глубоко засунуты в промежность. Сакура снова выдохнула, так как больше не могла напрягаться. Волна тепла наполнила её промежность и покрыла руки.

Она в панике оттащила их. Влажность растеклась по её ногам и собралась у основания душа. Холодная вода, оставшаяся от чьего-то душа утром, смывалась бледно-жёлтым потоком. Сакура была уверена, что её ноги становятся всё теплее и теплее. Блеск мокрого пятна, казалось, загипнотизировал её, когда она склонилась над своими ногами, чтобы поразиться своим действиям. Через несколько секунд она закрыла глаза и откинула голову назад. Следующие несколько мгновений прошли как блаженство. Поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться, ощущение того, что она делает такое табу, было захватывающим. Она чувствовала, как пульсирует, когда всё там внизу стало насыщенным. Даже после того, как мочеиспускание прекратилось, она продолжала стоять, по крайней мере, минуту. Но потом навалилось чувство вины.

Вот дерьмо. Вот дерьмо. Вот дерьмо. Как мне… Почему… Вот чёрт.

Сакура запаниковала, быстро вытаскивая ноги из джинсов. Её план состоял в том, чтобы намочить, затем принять душ, а затем сразу же вымыть улики. Она намеренно собирала бельё всю неделю, чтобы это не выглядело подозрительным. У неё всё было спланировано.

Папа может вернуться раньше. Он мог что-то забыть. Вот дерьмо. Торопиться. Вот дерьмо.

Она неловко бросила промокшие джинсы и трусики на пол и начала принимать душ. Как бы она ни хотела большего, всё, о чём она могла думать, это избавиться от улик.

*Врбт врбт*

Сакура громко заворчала, когда достигла вершины лестницы.

«САРА!» — снова закричала она. Сестра подозрительно замолчала. Сакура стояла наверху лестницы, ожидая, что сестра снова засмеётся. Она чувствовала, что это даст ей повод напасть на неё. Но ничего. Сара знала лучше этого. Она знала, как Сакура реагировала, когда злилась.

В доме снова стало тихо. Сакура чувствовала, что её сердцебиение слышно за много километров. Потом она задохнулась. Блядь. Мало того, что она отвлеклась на свой телефон, из-за которого Сара в первую очередь нашла свои мокрые джинсы, но теперь её отвлекла Сара, потому что она не включила стиральную машину. Фууукккк.

Сакура сползла вниз по лестнице, ей пришлось восстановить равновесие, когда она поскользнулась на одной из них. Когда она вышла в коридор, насмешки возобновились.

«Пииии».

Сакура чувствовала слёзы. Её лицо было горячим. Её грудь, казалось, была напряжена. Она хотела вырвать.

«Пиии».

*Врбт врбт*

Нет пожалуйста. Просто. Ждать.

Сакура возилась с кнопками на стиральной машине и выдохнула, как только барабан начал вращаться. Она наклонилась вперёд и упёрлась локтями в столешницу. Она прижала ладони к глазам, чтобы смахнуть слёзы.

*Врбт врбт*

«Что!?» — ответила она.

«Пи-и-и»

Сару всё ещё можно было услышать наверху.

Том: «Ты ещё спишь?»

Том: «Просто проверяю, ха-ха»

Том: «Я буду переписываться, пока ты не проснёшься».

Том: «Привет»

Том: «Привет»

Том: «Привет»

Том: «Просыпайся»

Том: «В восторге?»

Том: «На завтра?»

Том: «Привет»

Урргхх. Почему. Останавливаться. Я даже не хочу… У-у-у. Я даже не знаю его. Почему я ему нравлюсь?

«Пииии».

«САРА!!»

Сакура снова сжала свой телефон и покатилась обратно наверх. Чем ближе она подходила к комнате Сары, тем тише становилась её сестра. Сакура опустила ручку двери и пинком открыла дверь. Сара тут же спряталась под одеяло и захихикала.

«Пи» раздалось пронзительным хихиканьем.

«Пи. Хе-хе”

«Пи. Хе-хе-хе”

Сара вздрогнула, когда Сакура накрыла одеяло через всю комнату. Сёстры уставились друг на друга.

«П…»

«НЕТ! ОСТАНОВКА!» — потребовала Сакура. Сара хихикнула.

«НЕТ! ЭТО НЕ СМЕШНО, — лицо Сары поникло.

— НЕ ГОВОРИТЕ ИМ, — снова потребовала она. Сара молчала.

«НЕ ТРУДЬСЯ В МОИ ВЕЩИ»

«НИЧЕГО НЕ ГОВОРИТЕ»

«ТЫ ПОНИМАЕШЬ?»

Выражение лица Сары померкло, и её нижняя губа заскулила. Она начала плакать.

«ТЫ ПОНИМАЕШЬ!?» - снова закричала Сара. Сара потёрла глаза, и слёзы потекли по её щекам. Она мягко кивнула. Сакура фыркнула и пнула распахнутое на полу одеяло Сары. Она хлопнула дверью, уходя.

~

«Так…?»

«И что?»

— Чёрт возьми… как дела?

— Как дела?

«Приятель. Не будь мудаком»

«Ха-ха нормально. Ладно… думаю… новенькая купится.

«Действительно? Она была упрямой стервой, когда начинала».

«Она. Но она доверчива»

«Хе. Она что-нибудь сказала?

«Не совсем».

«Хм».

«Какая?»

«Я просто… ещё не всё. Они меня чертовски бесили. Я просто хочу… чёрт возьми… ты знаешь.

«Всё в порядке, детка. Вы когда-то были друзьями? Верно? Тебе… нужно что-нибудь сделать?

«Не отговаривай меня от этого. Все будут там, чтобы увидеть. Разве ты не злишься, как она обращалась с тобой?

«Неа. Вряд ли мы были чем-то. Ты знаешь что. Она даже не позволяла мне что-либо делать».

«Чертовски фригидно. Я тоже не могу пить, ха-ха».

«Никто даже не дал ей дерьмо за это, не так ли?»

«Нет. Вы, конечно, не

«Да ладно… это было как раз перед… нашим делом? Запомнить?»

«Хмф»

«Но потом появился ты»

«…»

«Не игнорируй меня»

«…»

«Ты знаешь, что происходит, когда ты игнорируешь меня»

«…гм…. эээ”

«Ммм. Ага. Ты знаешь, что тебе это нравится»

Через несколько секунд Шарлотта вытащила руку Тома из-под нижнего белья и сжала.

«Что?» - спросил он.

Она посмотрела на него, прежде чем ухмыльнуться. Она прижала его руку к левой груди и наклонилась, чтобы поцеловать его. Когда Том наклонился, его бедро соскользнуло с дерева, и он упал на Шарлотту. Его вес толкнул её на бревно. Она вздрогнула, когда в её талию вонзилась кора. Она оттолкнула его, и они оба покатились на траву внизу. Они выпали из тени на раскалённую, открытую, освещённую августовским солнцем поляну на вершине холма. Том с глухим стуком упал на траву и грязь. Шарлотта быстро взобралась на него сверху и положила голову ему на грудь. Она могла слышать и чувствовать интенсивность его сердцебиения возле своего уха.

— Успокойся, — пробормотала она. Он усмехнулся. Она осторожно пошевелила талией, чувствуя, как выпуклость его шорт трётся о неё.

“Всё ещё не могу налюбоваться видом здесь”

Том усмехнулся.

— Ты… я?… я буквально… и ты говоришь о виде?

Шарлотта вздохнула.

— Лотти… правда? он настаивал.

Она снова вздохнула, прежде чем повернуться к нему лицом.

— Хорошо, — согласилась она. Она села, заставляя себя приподняться, упираясь ему в грудь. Она расстегнула пуговицу на его джинсовых шортах и ??расстегнула молнию. Его боксёры напряглись, а под ними явная эрекция. Он ободряюще поднял брови. Она крепко схватила его поверх нижнего белья, и он задохнулся. Она ослабила хватку и медленно оттянула пояс ткани. Его пенис агрессивно подпрыгнул, застыл и испугался. Лёгкий ветерок заставил деревья над ними зашуршать. Том напрягся, когда прохладный воздух обдул его кончик. Увидев, как он напрягся, Шарлотта схватила его правой рукой. Она облизала губы, когда начала двигать рукой, прежде чем крутить бёдрами над его ногами. Увидев, что Том откинул голову назад на траву, она открыла рот и наклонилась вперёд.

— Значит, завтра? — спросил Том через некоторое время. Он немного остыл с тех пор, как они говорили в последний раз. Лёжа на земле спиной к бревну, Шарлотта обмякла в объятиях Тома, они смотрели на поля под холмом. Шарлотта глубоко затянулась сигаретой и громко выдохнула.

— Да, — простонала она, — завтра. “

«Я возьму новую девушку на борт»

— Тебе лучше, — потребовала Шарлотта, снова поднося руку ко рту и глубоко вдыхая.

— Что… ты на самом деле хочешь сделать? — нерешительно спросил Том. Шарлотта надулась и несколько агрессивно постучала по сигарете, отчего её конец раскрошился и ударился о грязь внизу. Она вздохнула.

«Верните их обратно», — сказала она без каких-либо эмоций. На этот раз Том вздохнул.

«Какой ценой?»

«Какой ценой? Люляшка и Розочка заставили меня выглядеть глупо, а эта новая сучка, Сакра? Или… что угодно. Чертовски ударил Ларуена. Она хочет новую девушку. Я хочу остальных, хорошо!? Шарлотта фыркнула, выпустив из ноздрей кучу дыма.

Сначала Том улыбнулся. Когда Шарлотта наклонилась, чтобы заглянуть в свою сумку, его лицо поникло. Он поднял телефон с обеспокоенным видом и потёр лицо левой рукой. Несмотря на то, как он относился к Шарлотте в прошлом году, казалось, что у них всё идёт хорошо. Но ему не понравилось её отношение. Каждый раз, когда он пытался уговорить её не злиться на что-то, она набрасывалась на него. Не агрессивно, но достаточно, чтобы унизить его настолько, чтобы больше не беспокоить. У него снова не было ни Люляшки, ни Розочки. Он всё ещё тайно чувствовал себя плохо из-за того, что ловил Люляшку.

По правде говоря, у него и раньше были чувства к ней. Эта милая, неловко самоуверенная, невинная девушка, одетая как Среда Аддамс. Девушка, заступившаяся за подругу, когда Шарлотта столкнула её в море. Шарлотта была сильным персонажем. Её личность перевешивала её мысли. Ей не нравилось, как мама Люляшки звонила ей после вечеринки и жаловалась на алкоголь. Она ненавидела то, что Люляшка не была публично уничтожена за то, что намочил постель.

Она ненавидела то, как её попытка унизить Люляшку в Интернете была отвергнута ей. Она ненавидела то, как в тот момент она поняла, что её собственная личность была использована против неё. Она винила в этом Люляшку. Конечно, это не могло быть её собственной ошибкой. Она не признавала, что это её вина. Она была уверена, что Розочка как-то связана с этим. Раньше она очень хорошо ладила с Розочкой, но в то же время их дружба рухнула. Шарлотта поняла, что может получить то, что хотела, когда пренебрегала её непостоянной уверенностью и грудью.

Она целенаправленно подошла к Тому, когда увидела, что он дружит с Люляшкой. Она хотела украсть его у неё. Не потому, что он ей нравился, а потому, что она ненавидела Люляшку. Вот и всё. Однако она никогда не говорила об этом Тому. Насколько ему известно, он был с одной из самых популярных девочек в школе. Он занимался сексом. Она использовала своё тело, чтобы держать его рядом, пока не отомстила. После этого он стал ей не нужен. Она заботилась? Не совсем. Она могла поправиться. Во всяком случае, так она думала.

Шарлотта вздрогнула.

«Ты в порядке?» — спросил Том, сжимая её колено.

«Чёрт? Ага. Почему?»

«Вы дрейфовали там», признал он.

— Просто подумала, — отрезала она. Том снова вздохнул. Ему нравился этот расклад. Он не видел, чтобы они были вместе, когда он уехал в колледж, но он извлекал из этого максимум пользы. Он даже не знал о колледже. Он думал сделать то же самое, что и его кузены, но никак не мог убедить себя, что это именно то, чего он хотел. У его двоюродных братьев была земля. Дело. Они зарабатывали деньги и были хороши в том, что они делали. Вот почему ему нравилось приходить в это место на холме. Он мог видеть их ферму внизу.

Он снова вздохнул. Хотя он никогда не говорил о них много. Не с момента их убеждений. Двое его двоюродных братьев, с которыми он хорошо ладил, оказались в тюрьме за выращивание наркотиков и хранение оружия. Ему так и не рассказали всю историю, но, очевидно, у них были проблемы с покупателем, и в итоге они угрожали им и стреляли в них, пока они не ушли. Полиция некоторое время следила за ними и довольно быстро вмешалась. Помимо фермы, дом Тома также подвергся обыску на случай, если он или его семья были замешаны. Это было не так, но весь этот опыт, казалось, приземлил его. Он хотел сделать что-то честное с этой жизнью.

«Я иду».

«Ох, ладно?» - отозвался Том. - «Куда?»

«Познакомься с девушками в городе. Ну давай же».

Том наклонился вперёд и встал, прежде чем предложить руку Шарлотте. Он поднял её и обнял.

— Значит, вернёшься сюда завтра? — сказал он нерешительно.

— Мммм, — пробормотала она, постукивая по телефону. Она вырвала свою руку из его и пошла обратно в лес. Том в последний раз огляделся, прежде чем последовать за Шарлоттой. Том не возражал, что Шарлотта игнорировала его. Это дало ему время подумать.

~

*тук-тук-тук*

Сакура проигнорировала слабые удары в дверь.

*тук-тук-тук*

«Какая?» — рявкнула она.

Дверь со скрипом открылась, и Сара, сгорбившись, вошла в комнату Сакуры.

— Прости, — сказала она, глядя в пол.

«Нет, ты не»

— Прости, — снова взмолилась она.

Сакура уронила голову на руки и издала громкий стон. Она повернулась на стуле и посмотрела на сестру. Её глаза были почти фиолетовыми из-за того, что она плакала. Сердце Сакуры мгновенно упало.

Что я сделал? О, нет. Я так виноват.

— Иди сюда, — предложила Сакура, раскрыв объятия. Сара упала в объятия сестры и снова заплакала. Сакура положила голову на голову Сары и крепко сжала её.

«Это было не смешно, ладно»

Сара мягко кивнула Сакуре в плечо.

«Я серьёзно. Я никогда не смеялся над тобой, когда это случилось с тобой много лет назад.

Кивок Сары превратился в качание головой.

— Я?

«Нет. Но ты старше»

Сакура остановилась. Я знаю. Я знаю... Я не знаю, почему я...

«Смотреть. Только не говори им, хорошо?»

«Хорошо».

«Обещать?»

— Обещаю, — воскликнула Сара, кивнув Сакуре в плечо.

- А я сохраню твой секрет, - предложила Сакура, - у тебя есть секрет?

Сара подняла голову и вытерла нос. Она начала думать.

— Нет, — сказала она.

— У тебя нет никаких секретов?

«Ещё нет. Я придумаю!» - расхохоталась Сара.

Сакура улыбнулась. Это займёт её на какое-то время. Она может даже забыть.

Девочки часто ссорились, но их любовь друг к другу была сильна. Всякий раз, когда они были одни, они могли дурачиться, но только потому, что оба родителя были довольно строгими. Сакура начала думать, что, может быть, поэтому она продолжает мочиться. Это было мятежно. Это было то, чего её родители никогда бы не позволили и не поняли. Что-то, с чем у неё никогда не было проблем, так зачем ей теперь? Меньше всего ей было нужно, чтобы Сара рассказала им, что произошло.

«Я придумаю секрет!» — закричала Сара, спрыгнув с колен Сакуры и выбежав из комнаты. Сакура усмехнулась и посмотрела на свой телефон. Наверное, мне следует ответить Тому…

~

«Что ты имеешь в виду, он сказал «привет», — пошутила Розочка.

«Смотреть. Том только что сказал «привет», — Люляшка показала Розочке свой телефон. Розочка выхватила его из рук Люляшки.

«Что ж. Блядь. Что же он хочет? Ты говорил с ним?!

«Какая? Нет! Отдай, — Люляшка ущипнула Розочку за руку и предплечье, прежде чем схватить её телефон. Откусив ещё один наггетс, Люляшка открыла свой телефон, чтобы доказать, что она не писала Тому несколько месяцев. Её сердце начало колотиться. Она ненавидела то, как она всё ещё нервничала, когда думала о нём. Она понятия не имела, почему. Их короткометражка… что бы это ни было… было действительно мило. На самом деле, это была самая близкая связь, с которой она когда-либо была с кем-то из противоположного пола. Она так и не смогла смириться с тем, что он просто ушёл, хотя и без причины.

— Трахни его, — рявкнула Розочка, допивая остатки спрайта из чашки.

«Извиняюсь?»

— Не… не так, шлюха. Не отвечай»

«Почему он написал мне такое сообщение? Спустя столько времени?

«Не знаю. Увидел на Фейсбуке, что он сейчас с Шарлоттой, не так ли? Просто не вмешивайся»

Люляшка вздохнула и задумалась, глядя на экран своего телефона. Розочка была права. Том и Шарлотта были вместе. Её грудь напряглась. Проклятие. Не только Том заставлял её нервничать, но и Шарлотта заставляла её нервничать.

«Ты в порядке?» — спросила Розочка.

«Ага. Просто. Те двое… ты знаешь?

«Да, я понимаю, что ты имеешь в виду», — призналась Розочка, беря пригоршню чипсов.

«Дерьмо!» — отрезала Люляшка.

Розочка рассмеялась. Люляшка наклонилась вправо и вытерла свежее пятно от кетчупа на траве внизу. Подняв наггетс, зажатый между ног, она поняла, что соус испачкал и внутреннюю часть её бёдер.

«Чёрт возьми… красное пятно. Потрясающе, — пожаловалась Люляшка. Розочка продолжала смеяться.

«Могло быть и хуже», — пошутила она, подталкивая Люляшку локтем.

— О, хар-хар, — ответила Люляшка, качая головой и притворно смеясь.

— Хм… Сакура снова спрашивает о завтрашнем дне, — сказала Розочка с набитым ртом.

Люляшка лихорадочно тёрла свои шорты.

— Люляшке… завтра?

«Чт… что? Что насчёт этого? Что это на самом деле? Кто пойдёт?»

«Подождите… ооошний вид»

Розочка исчезла. Люляшка прекратила то, что она делала.

«Какая…?»

«Я…»

«Какая?»

Розочка закрыла телефон и втянула губы.

«Что!?» - сказала Люляшка громче.

«Она… Том пригласил… её»

Люляшка усмехнулась.

«Какая? Том… она? Почему? Как? Какая…. Какая? Почему?» - смутилась Люляшка.

«Я не знаю. Она сказала, что идёт»

«Скажи ей не делать этого»

«Она… подождите», — сказала Розочка, читая входящие сообщения. - «Она… о, чёрт»

— Что, Розочка? — всё больше беспокоилась Люляшка.

«Она сказала, что думает, что она ему нравится. Он много ей переписывался, а потом пригласил на завтра».

Обе девушки какое-то время молчали.

— Чт… что он делает? — медленно спросила Люляшка.

Розочка покачала головой. Она понятия не имела.

«Мы должны присмотреть за ней», — заявила Розочка.

— Я не могу… я не…

«Люляшке… это неправильно. Нам нужно пойти с ней на всякий случай.

«Чт… Нет»

«Нет, серьёзно. Зачем Тому писать ей сообщения, если он с Лотти? И зачем он тебе написал? Зачем ему приглашать её на что-то завтра? Она сказала, что это значит быть большой вещью. Что он… они… собираются с ней сделать?

— Я не могу, Розочка. Ты даже не так сильно полюбила её после того, как увидела… ну, знаешь, — Люляшка замолчала, когда люди проходили мимо.

Розочка агрессивно кивнула.

«Я знаю я знаю. Но. Особенно после всей этой… полевой истории… мы её товарищи. Она нуждается в нас»

Люляшка бросила коробку с наггетсами на траву и взяла её за руки. Она закрыла глаза, чтобы контролировать своё дыхание. Она почувствовала, как рука Розочки сжала её плечо.

«Мы должны что-то сделать», — подбодрила Розочка.

В. хм хм хм хм хм. Вне. хм хм хм хм хм. В. хм хм хм хм хм. Вне. хм хм хм хм хм.

Люляшка открыла глаза. Она кивнула.

*284*2021-05-10 23:34

Неожиданное воссоединение (Часть 3) – Тизер

Всем привет. Мне очень жаль, что я молчал несколько месяцев. Жизнь и вещи. Тебе известно. Писательский кризис и большая тарелка спагетти depressi, но хватит об этом. Я бессовестно публикую тизер следующей главы, которая будет большой, чтобы компенсировать отсутствие Люляшки с февраля, чтобы заинтересовать тех, кто всё ещё читает. Скоро будет больше <3

Люляшка отчаянно боролась, подбрасывая листья и грязь. Корень дерева вонзился ей между лопаток. Она закашлялась и закашлялась. Непрерывный поток слёз катился по её щекам. Её веки, красные и опухшие, резившие глаза, было почти невозможно держать открытыми. Кожа на её руках и лице покраснела и вспотела. Её джинсы ещё тёплые. Странное, знакомое чувство, подумала она. Она не думала, что… Всё произошло так быстро. Началась паника.

Слабая, неуравновешенная, возвышающаяся над Люляшкой, Шарлотта рухнула, упёршись правым коленом в грязь, к левому боку Люляшки. Люляшка едва могла разглядеть свой белый топ и светлые волосы затуманенным зрением. Ей снова пришлось закрыть глаза. Ей пришлось зажать их. Её дыхание стало прерывистым.

Поддерживая мёртвый вес Шарлотты через несколько секунд, Люляшка почувствовал её движение. При попытке встать ротовое дыхание Шарлотты стало тяжелее. Что она делает? Что она…

Люляшка агрессивно вытерла глаза и снова попыталась их открыть. Шарлотта смотрела на неё сверху вниз, сжав кулаки. Люляшка снова закрыла глаза. Держать их открытыми было слишком больно. Но она должна была увидеть. Ей нужно было подготовиться ко всему, что должно было случиться. Она снова вытерлась и прищурилась. Она могла различить кашляющую Шарлотту. Ещё одна быстрая салфетка. Её лицо сморщилось от пота, а вокруг глаз пульсировала жгучая боль. Дышать. Просто открой… глаза…

Шарлотта наклонилась вперёд. Её рука приближается к лицу Люляшки. Люляшка вздрогнула. Она вздрогнула. Она сморщила нос и затаила дыхание. Всё её тело напряглось. Время застыло на месте.

*290*2021-05-20 19:14

Неожиданное воссоединение (часть 3)

Солнечный свет залил склон холма. Далёкие поля колыхались от тёплой дымки. Яркая зелень травы и деревьев окружала поляну. Ещё одна капля пота скатилась со лба Шарлотты.

— Чертовски жарко, — прокашляла она, отплёвываясь от сигареты. Она фыркнула и повернулась к группе. Том сидел на бревне, ближайшем к линии деревьев, в тени. Она резко вдохнула и направилась к нему, швырнув окурок в небрежно собранный костёр. От пламени исходил запах горящего табака, когда сложенные в кучу палочки потрескивали. Она прижала правую руку к груди, чтобы избежать дальнейшего воздействия тепла. Том смеялся.

«Где она?» — рявкнула Шарлотта, шагнув в тень и скрестив руки на груди. Стив тут же замолчал. Смех Тома превратился в вздох, когда над ним возвышался силуэт Шарлотты.

«Ещё не здесь… детки», — осторожно ответил он.

— Ни хрена, Шерлок, — снова огрызается она. Пока Шарлотта протопала вперёд и села на бревно, Том и Стив едва заметно покачали головами. Том закрыл глаза и повернулся к Шарлотте.

— Ты сказал, что она придёт.

«Мы пробыли здесь всего час»

Шарлотта издала низкий хрюкающий звук. Она наклонилась вперёд и открутила крышку чуть тёплой бутылки водки, прежде чем сделать глоток. Она вздрогнула.

«Мы её испортим. Так чертовски потрачено впустую »

Том вздохнул.

«Уверен?» — спросил Том.

«ДА», — рявкнула она ещё громче.

Бет вздрогнула и повернулась к Шарлотте, когда та закричала. Она торопливо схватила недопитую бутылку кокаина и чуть не подплясала к бревну. Бет опустилась рядом с Шарлоттой и подтолкнула её, предлагая ей бутылку. Она опустила брови и мягко кивнула Тому. Том вернул услугу. Все они были в этом заинтересованы, но только Шарлотта казалась полностью преданной делу. Даже Лорен, которая, будучи жертвой удара Сакуры в первый день в школе, призвала Шарлотту спланировать эту вечеринку, была менее взволнована тем, что они запланировали.

Шарлотта выхватила у Бет бутылку колы и смешала её с остатками водки. Жидкости завихрились и смешались, пока Шарлотта встряхивала бутылку.

«Не думаешь ли ты, что тебе следует…»

Бет была прервана.

Шарлотта издала хрюкающий звук, покачала головой и сделала большой глоток из бутылки. Том положил левую руку ей на верхнюю часть спины и осторожно, но с силой опустил бутылку изо рта. Шарлотта фыркнула, когда бутылка вырвалась у неё изо рта. Она в гневе оттолкнулась, в результате чего потеряла равновесие на бревне. Ни у Бет, ни у Тома не было времени среагировать, когда ноги Шарлотты поднялись с пола и поднялись в воздух. Её длинная белая футболка затрепетала, когда её зад соскользнул с бревна. Шарлотта с глухим стуком упала на землю; почти пустая бутылка в правой руке. На долю секунды в группе воцарилась тишина, прежде чем Шарлотта начала смеяться.

«Чёрт возьми, ребята, повеселитесь», — усмехнулась она, поднимая левую руку, чтобы её снова подняли. Она посмотрела на основание бутылки и небрежно швырнула её за собой. Удар заставил Бет вздрогнуть, когда бутылка разлетелась на куски о соседнее дерево. Том вздохнул, прежде чем потянуться, чтобы помочь поднять Шарлотту. Она напряглась, когда ей помогли подняться. Её мочевой пузырь сжался под давлением алкоголя и её неудобного положения на полу. Это чувство не подействовало на неё. Когда Шарлотта снова села, она почесала и потянула свои синие джинсовые шорты за промежность.

«Включи музыку», — потребовала Шарлотта, жадно указывая на Стива. «Пойдём со мной, мне нужна моча», — приказала она Тому, хватая и дёргая его за руку. Том кивнул Стиву, который уже начал доставать из сумки динамик.

«Может быть, вам стоит немного помолчать, детки», — предложил Том, когда они ступили на опушку деревьев. Позади них громко заиграл какой-то мелодичный R&B. Шарлотта усмехнулась.

«Неа. Мы должны повеселиться. Ты же знаешь, каким дерьмом был этот год. И мы должны знать… заведи новую девушку, — её речь казалась несколько невнятной. Том прыгнул вперёд, чтобы поддержать Шарлотту, когда она упала на дерево для поддержки.

«Тебя трахнут до того, как она доберётся сюда», — честно сказал он. Шарлотта не ответила.

В конце концов она упёрлась в дерево и обернулась. Глубокую синеву неба можно было разглядеть только сквозь ветки и кусты, через которые они прорылись.

«Вот», — решила Шарлотта. Том глубоко выдохнул.

«Хмммппфхокей», — повторил он, прислонившись к другому соседнему дереву. Он мог разобрать, как Шарлотта спускает шорты, когда джинсы обтягивают её ноги. Ветки хрустнули, когда она присела на корточки и устроилась поудобнее. Она начала хрипеть.

«Ты в порядке?»

— Я… я не могу…

«Хм?»

«Я не могу, блять… остаться…»

«Какая?» — спросил Том, собираясь обернуться.

— Отвернись, придурок, — рявкнула она. Том повиновался. Прошло несколько секунд.

— Вообще-то… ты можешь… как… обнять меня? — спросила она, явно борясь.

— Могу я тогда повернуться?

— Ммм, — пробормотала она.

Том быстро повернулся и столкнулся с несколько незащищённой и уязвимой Шарлоттой. Её шорты и стринги были стянуты до колен, и она едва балансировала между двумя деревьями. Том усмехнулся.

«Чёрт возьми… отвали», — хихикнула она в ответ.

— Ты уже трахался, да?

«Нет», — неубедительно ответила она. Одной рукой она жестом пригласила Тома подойти поближе. Он схватил её за обе руки и откинулся назад, чтобы поддержать её вес. Она отшатнулась назад и упёрлась поясницей в одно из деревьев, на котором балансировала. Том заставил себя посмотреть вверх, на деревья. Обрывки лазурно-голубого появлялись и исчезали, когда ветви мягко покачивались. Звук стекающей жидкости стал громче на фоне мелодичного пения птиц. Том чувствовал, как Шарлотта качается из стороны в сторону. Он осмелился посмотреть вниз. Её голова была опущена, как будто без поддержки. Он мог только различить падающий поток мочи за её головой и волосами. Он опустил голову и увидел её обнажённую промежность и вытекающую из неё мочу. Том внезапно вздрогнул и снова посмотрел вверх, когда Шарлотта подняла голову. Она закашлялась, что вызвало быстрое прерывание потока.

«Сделанный?» — с нетерпением спросил Том.

«Да», заявила Шарлотта, покачивая попой, прежде чем потянуть за руки Тома, жестом показывая ему, чтобы он поднял её. Поднявшись на ноги, она быстро наклонилась и подняла стринги и шорты обратно до талии.

«Не могу поверить, что Люляшка обоссала кровать», — быстро пробормотала она.

«Какая?»

«Знаешь… она написила в постель после моей вечеринки в честь Хэллоуина? До того, как ты связался с ней? – усмехнулась Шарлотта.

— Тебя мы на самом деле не были… вместе, — пробормотал он. Шарлотта снова поковыряла промежность своих шорт. Она чувствовала, как материал её стрингов цепляется за лёгкую влажность её влагалища.

«Что бы ни. Я понял!» — отрезала она. Том поднял брови.

«Мы трахнем новенькую и заставим её мочиться в штаны!» — почти выкрикнула она.

~

Сакура легко ступала по засохшей грязи. Она много раз ходила через этот лес, чтобы узнать дорогу домой из школы, но никогда раньше не ходила этим путём. Она была уверена, что это именно тот путь, по которому велел идти Том. Она вытащила телефон из кармана чёрных джинсовых шорт и снова открыла Google Maps. Она ущипнула экран и попыталась сориентироваться. Она вздохнула и подумала о том, чтобы вернуться домой.

Нет. Он пригласил меня. Он был добр ко мне. Я мог бы встретить больше людей. Вечеринка будет весёлой. Люляшка и Розочка никогда не говорили, что придут. Может, мне позвонить им? Они будут здесь? Разве не так? Если бы мы все были друзьями? Действительно друзья? Нет. Мы друзья. Но у меня могут быть и другие друзья. Парень?

Сакура хихикнула при мысли об отношениях. Она знала, что её знакомство со школой было не очень хорошим, а затем внезапно случилась изоляция. Затем она вздохнула при мысли о своих настоящих друзьях. Почему они не были с ней? Они не любили вечеринки? Она никогда не спрашивала. Она предполагала, что они просто придут. Она подняла голову и огляделась. Слабый запах дыма плыл по деревьям. Сакура улыбнулась и пошла вперёд.

~

Люляшка прислонилась головой к выложенной плиткой стене. Она закрыла глаза. Тёплая струйка мочи скользнула по её правой ноге и скопилась у её ног. Пар от горячего душа увлажнял её кожу. Она сморщила лицо, отчаянно желая прикоснуться к себе, но решила не сдаваться. Её сердце колотилось. Это были нервы? Беспокойство? Страх? Она понятия не имела. Мысль о том, чтобы быть вместе с Томом и Шарлоттой, была почти ошеломляющей. И как долго Сакура переписывалась с Томом? Почему она была? Почему он был?

Люляшка случайно застонала и воскликнула, закончив писить. Она сдалась. Если сегодня будет дерьмово, то она, по крайней мере, теперь будет контролировать ситуацию.

~

Розочка вздрогнула от яркого неба. Единственная капля пота скатилась с её лба. Запах солнцезащитного крема всё ещё чувствовался сквозь её духи. Она тяжело всхлипнула. Срезать траву. Барбекю рядом. Цветы в саду. Водостоки. Не так приятно.

Она снова вытащила телефон. Ещё ничего.

Где она?

Розочка подошла к выходу в лес и нахмурилась.

Люляшке никогда не опаздывает… ни к чему. Бля?

Она стояла в недоумении. Люляшка нервничала. Она знала это точно. Она уже настроилась на поддержку, но всё ещё понятия не имела, что произойдёт, когда они доберутся туда.

Сколько людей всё-таки будет? Чего они хотят от Сакуры? Господи… когда мы в последний раз подходили туда, нас чуть не подстрелили.

Розочка закрыла глаза и стряхнула с себя эту мысль. Она смотрела на тропинку, заросшую деревьями. Было приятно снова увидеть всё таким зелёным. Зима казалась такой давно минувшей. Голые колючие ветки и покрытая инеем грязь. Школа казалась такой давней…

Дерьмо.

Прошло около 20 минут. Розочка взгромоздилась на травяной холмик прямо за линией деревьев. Люди продолжали проходить, бросая на неё неловкие взгляды. Весёлая улыбка Розочки медленно сползала. Она вздохнула.

— Ась? — спросила она, вскакивая и потирая жопу.

— Извини, — тихо ответила Люляшка.

Розочка схватила Люляшку за плечи и посмотрела ей в глаза.

— Мы будем в порядке, да?

— Да, — неубедительно ответила Люляшка. Розочка потрясла её.

«Останавливаться».

— Мы будем в порядке, ДА? — снова спросила Розочка.

Люляшка издала смешок.

— Да, конечно, спасибо, — Розочка слегка оттолкнула Люляшку.

«Хороший. Тогда давайте сделаем это», — призвала она.

Люляшка глубоко вздохнула. Она мгновенно остыла, пока они шли в тени. Солнце сверкало над ними сквозь листву.

«Так…?» - вздрогнула Люляшка.

«И что?»

«Не знаю. Что мы вообще…?»

«Я тоже не знаю. Но мы должны заполучить Сакуру.

«Я знаю. Но ты знаешь. Я не хочу быть здесь»

Розочка кивнула. Она знала. Она полностью и полностью знала, как неудобно сейчас было Люляшке. В последний раз она нормально общалась с Шарлоттой, когда столкнула её в море во время школьной поездки. Она всё ещё злилась на это.

«У нас у всех есть причины считать это… дерьмом», — призналась Розочка.

— Да, — согласилась Люляшка.

Они оба посмотрели на уже густые кусты справа от них, когда встретились с перекрёстком.

«Должен идти?» - попыталась пошутить Люляшка.

Розочка рассмеялась, подталкивая подругу локтем. «Теперь, похоже, в ней легче спрятаться», — призналась она.

«Не могу поверить, что мы… помочились здесь…»

— Я свободная пиерка, я, — усмехнулась Розочка, поднимая руки за голову, как бы откидываясь назад. Люляшка попыталась рассмеяться.

«Но теперь вы упомянули об этом», — сказала Розочка на месте, прежде чем указать на тропинку.

«Тем не менее, люди могут выйти на улицу»

Девочки рылись в кустах на приличном расстоянии от трассы. Они остановились на небольшой поляне, достаточно большой, чтобы они оба могли стоять.

— Следи за мной, — попросила Розочка, приподняв брови и кивнув в противоположном направлении. Она расстегнула пуговицу на своих светло-голубых джинсах и спустила их до колен. Люляшка обернулась широко раскрытыми глазами. Она знала, где находится тропинка, но не могла видеть её с того места, где находились они. Она услышала, как Розочка шаркает рядом с ней, прежде чем узнаваемый звук ударяющейся о землю жидкости нарушил тишину.

«Странно», — усмехнулась Люляшка.

«Что странно?» — спросила Розочка, глядя на неё.

«Ты не используешь штаны»

Розочка усмехнулась.

«Иди на хуй», — пошутила она, когда из неё выпали последние капли.

— Но я не могу вытереть ТАК… — начала Розочка, вставая на ноги и натягивая джинсы до талии, — …можно сказать, я это сделала, — улыбнулась она, застёгивая пуговицу.

— Ммм, — усмехнулась Люляшка.

«Ты можешь сказать?» — спросила Розочка, пытаясь заглянуть ей между ног.

«Нет?» — ответила Люляшка, уверенно осматривая промежность Розочки на наличие повреждений.

«Хороший. Сделаем это тогда?»

~

Сакура медленно вышла на поляну. Солнечный свет обжигал её кожу. Она нахмурилась, глядя на людей, бросающих вещи в огонь. Воздух рябил вокруг них. Вокруг клубились тёмные клубы дыма, когда огонь прожигал себе путь сквозь груды листьев, палочек и пищевых обёрток. За громким рэп-музыкой можно было услышать взрывы смеха. Сакуре сразу стало не по себе. Она не могла видеть Тома.

«Ааааа!» громкий крик пронзил суматоху. Сакура перевела взгляд вправо. Два человека были отброшены в сторону. Лицо Сакуры опустилось, когда грудастая высокая блондинка подошла на несколько шагов ближе. В правой руке у неё болталась полбутылки водки, а в левой - сигарета. Даже стоя на месте, она не могла правильно балансировать. Её белая футболка была слегка запачкана.

«Чёрт… знал, что ты… будешь здесь», — с трудом произнесла она, чуть не рыгнув на полпути. Она снова подошла ещё ближе. Сакура скрестила руки, чтобы удержаться. Ещё несколько человек повернулись к ней лицом. Она сделала шаг назад.

Шарлотта усмехнулась, ковыляя к Сакуре. Она направила бутылку на себя.

«Вот, новенькая. Выпей, — приказала она. Сакура посмотрела в пол и покачала головой. Бет подошла к брёвнам. Она знала, что Сакура не знала, кто она такая, но беспокойно стояла, скрестив руки, надеясь хоть как-то успокоить новую девушку.

«Что ж?» — рявкнула Шарлотта, подняв брови. Сакура посмотрела на качающуюся перед ней бутылку. Бутылка была сунута ей в скрещённые руки. Она вздрогнула. Том смущённо наблюдал из-за огня. Она его ещё не видела. Он слышал о её первом дне в школе и предположил, что она была бы выносливее. То, что он наблюдал, казалось слабым и тихим. Нервный. Неудобный. Это была его вина.

Шарлотта вдавила бутылку глубже в грудь Сакуры. Она почувствовала, как её топ стал влажным от конденсата на бутылке. Сильный запах алкоголя и затхлого дыма ударил ей в ноздри. Она сделала гримасу отвращения. Сакура посмотрела вверх. Глаза Шарлотты были проницательны. Её ухмылка угрожающая.

Сакура с бешено колотящимся сердцем мягко покачала головой. Мало того, что она никогда по-настоящему не пила, мысль о том, чтобы поделиться бутылкой, учитывая нынешние обстоятельства, казалась почти неправильной. Музыка на заднем плане была выключена. Бет дёргала Тома за руку. У костра все тихонько переговаривались. Треск и треск веток становились громче по мере того, как обстановка становилась всё более напряжённой.

Сакура нервно заглянула Шарлотте через плечо и мельком увидела мальчика, которому она переписывалась. Это определённо был он. Высокий. Густые, волнистые, каштановые волосы. Бицепсы выглядывают из-под рукавов. На его лице тревожное выражение. Он осторожно покачал головой. Кто это держит его за руку? Почему он не говорил со мной? Почему я…? Почему это…? Она попыталась отступить в сторону, чтобы приблизиться к Тому. Её грудь напряглась. Шарлотта фыркнула и топнула в грязь, снова преграждая ей путь.

«Ой ой?! Вы думали? Ха-ха-ха!» - прорычала Шарлотта: «Ты думал… хахахаха… она думала!»

Она продолжала смеяться, выглядя сильно удивлённой. Брови Сакуры опустились. Её губы дрожали. Её разыгрывали? Было ли это всё уловкой? Её ноздри раздулись, когда она быстро расстроилась. Она была зла на Тома. Он не собирался ей помогать. Он должен быть в этом. Они все должны быть. А Люляшка и Розочка? Их здесь не было. Они тоже в этом участвуют. Её друзья?»

Она фыркнула. Она снова посмотрела на Тома. Это дерьмо. Этот ублюдок. Трахни его. Ждать. В том, что…? Рядом с Томом, её волосы собраны в пучок, кожа обнажена и выставлена ??напоказ на солнце. Лорен. Сакура издала громкий стон. Лорен улыбалась от уха до уха.

Шарлотта теряла терпение. Она снова усмехнулась и подняла бутылку к груди Сакуры; на этот раз толкая его в неё. Сакура отреагировала. Она схватила стакан. Её пальцы крепко сжали пальцы Шарлотты. В конце концов Шарлотта отпустила.

— Вот так, — медленно произнесла Шарлотта, позволяя бутылке выскользнуть из её рук. Сакура крепко держала его какое-то время. Все смотрели. Кто-то нервно, кто-то с нетерпением. Тихая болтовня стихла. Капелька пота скатилась со лба Сакуры. Их взгляды встретились, прежде чем Сакура отвела взгляд обратно к Тому и Лорен. Она откинулась назад, схватив бутылку, прежде чем швырнуть её вперёд. Как будто я замедлил движение, глаза Шарлотты расширились, и она начала громко кричать, ухмылка Лорен исчезла, когда она начала прыгать влево, Том повернулся и оттолкнул Бет. Толпа разошлась. Кто побежал к брёвнам, кто по гребню холма, кто прямо в деревья. Бутылка блестела на солнце, вращаясь в воздухе.

Сакура сжала кулаки, упираясь ногами. Она была готова бежать. Голова Шарлотты следовала за бутылкой, пока та летела. Всё её тело вздрогнуло, решая, сможет ли она прыгнуть и поймать его, столкнуть новую девушку на пол, или она может сделать что-нибудь достаточно быстро в её нынешнем состоянии. Она вздрогнула, когда солнце поймало её взгляд. Кулаки Сакуры быстро ослабли, когда она зажала ими рот. Бутылка штопором полетела к земле. К огню. Одинокий толстый кусок дерева разбил бутылку. Пронизывающий до костей удар заполнил поляну. Осколки стекла засверкали в воздухе. Широкий огненный шар вырвался наружу, когда водка залила пламя дождём. Бас поп-музыки заполнил каждого человека до глубины души. Раздался интенсивный свист, когда спирт выгорел наружу и к полу. Сухая трава тут же загорелась.

Были крики и крики. Сакура понятия не имела, пострадал ли кто-нибудь. Она тут же пожалела о своём решении. Она крепче сжала рот. Шарлотта повернулась, отряхнув волосы с лица, обдуваемого потоком горячего воздуха. Она скрипела зубами. Её глаза пронзают глаза Сакуры. Сакура могла разглядеть людей, снующих на заднем плане, но они были размыты. Её сердце ёкнуло, когда она увидела лицо Шарлотты.

— Ты, чёрт возьми… — заикалась она, слишком рассерженная, чтобы закончить предложение, — я собираюсь… — она всё ещё не знала, как реагировать. Сакура нашла в себе силы сделать несколько шагов назад. Шарлотта шагнула вперёд.

«Я убью тебя… и твою пизду, маленькая сестричка…»

Она оборвалась. Раздался громкий стук.

~

Громкий, глубокий свист разорвал деревья. И Люляшка, и Розочка встревожились. Они побежали к входу на поляну. Ветви и листья, мешавшие их обзору, разошлись, и они снова увидели глубокое синее небо и холмистые поля. Люляшка отказывалась смотреть на поле у ??подножия холма. Когда обе девушки повернулись налево, они смогли разглядеть последний столб дыма, исчезающего в небе. Люди прыгали и свёртывались на полу. Вокруг костра образовалась лужа пламени. Тяжело дыша, они оба наконец увидели Сакуру, стоящую к ним спиной. Над ней возвышалась Шарлотта, с открытым ртом, широко раскрытыми глазами, убиравшая волосы с лица.

Когда люди стали помогать друг другу подняться с пола, в воздухе раздался громкий удар. Шарлотту заставили лечь на пол. Сухая грязь вздымалась вокруг неё, когда она падала.

«Сакура!» — закричала Розочка. Она повернулась лицом к девушкам. Её дыхание нормализовалось. Горячая волна облегчения скатилась с её головы на ноги. Её руки дрожали. Она побежала к своим друзьям.

«Шарлотта!» — закричала Лорен, вскакивая с пола и спотыкаясь о сгорбленное тело Шарлотты. Её правая щека была красной. Она открыла глаза, морщась, вдыхая, лаская своё воспалённое лицо. Когда она посмотрела вверх, то увидела суку Сакуру. Она зарычала, когда мельком увидела Люляшку и Розочку.

«Нет!» — взревела она, отталкивая Лорен и поднимаясь на ноги.

Том унёс своё тело от тела Бет.

«У тебя всё нормально?!»

«Да!»

Она выбралась из рук Тома, когда увидела, что происходит. Она увидела, как Шарлотта закричала, когда встала, и двое её старых друзей обняли новую девушку, бегущую к ним. Она дёрнулась и заметалась по полу, когда горячее оранжевое свечение приблизилось к её боку. Земля была слишком сухой. Огонь распространялся. Куча запасных веток и палок начала трещать, когда загорелась. Грязные, тёмно-серые струйки дыма поднялись вверх, когда трава начала гореть. Бет вскочила на ноги и дёрнула Тома, чтобы тот сделал то же самое. Люди начали прыгать с деревьев.

— Шарлотта, нет! — крикнула Бет, подбегая к ней. Она схватила её за руку в слабой попытке удержать. Люляшка и Розочка с тревогой посмотрели на Бет. Её лицо блестело от пота, а из-за явного ожога кожа на левой щеке слегка шелушилась.

«Идти. Идти! Гогогого!» — приказала Люляшка, подталкивая Розочку и Сакуру к деревьям. Том, не в силах остановить Бет, бегущую к Шарлотте, глубоко вздохнул, увидев, как Люляшка бежит к деревьям. Он вскочил на ноги и инстинктивно побежал за ними. Несмотря на то, что сначала Шарлотта спотыкалась о ноги, она быстро поковыляла за ними.

Том быстро догнал девушек и схватил Люляшку за руку. Она вздрогнула, захныкала и упала ему на грудь. Она схватила человека за талию, чтобы не упасть. Она глубоко вдохнула и плотно закрыла глаза. Она крепко обняла. Она снова принюхалась. Она давно не чувствовала этого. Слабый запах запаха тела был замаскирован знакомым покровом Lynx. Выемки на груди, в которые удобно помещалась её голова. Место, до которого дотянулась её рука вокруг талии. Рука против её лица. Рука, держащая голову. Как будто что-то взорвалось внутри неё. Забытое чувство. Нет. Подавленное чувство. На мгновение утешил. Безопасно.

Люляшка широко открыла глаза и начала быстро дышать. Она целенаправленно разжала руки и оттолкнулась от тела. Её глаза были на уровне верхней части его груди. Его лицо, красное, слегка обрезанное, с грязными волосами, смотрело на неё сверху вниз. Эти глаза. Это было так давно. Ой. О, нет. Люляшка вздрогнула, когда из её живота вылетел рой бабочек. Её талия была лёгкой и щекотливой, как будто сахар сыпался ей под кожу. Он схватил её за руку, и она отдёрнула её. Она опустила брови и ударила его кулаком в грудь. Она снова ударила. И опять. И опять. Он не отреагировал. В момент объятий он понял, что сделал не так. Он пожалел, что втянул во всё это новую девушку. Он мог видеть гнев и, возможно, ненависть в заплаканных глазах Люляшки. Внезапно Розочка и Сакуры там не оказалось. Это были только они двое.

«Люляшка! Ну давай же!» – поддержала Розочка, держа Сакуру за руку.

«Смотрите внимательно!» — закричала она.

Вынырнув из постоянно растущего оранжевого шлейфа и пульсирующего в воздухе жара, Шарлотта появилась позади Люляшки, таща за собой большую искривлённую палку. Люляшка услышала предупреждение Розочки, быстро развернулась и пригнулась, пока Шарлотта изо всех сил пыталась поднять палку и махнуть ею перед собой. Инстинктивно оттолкнув Люляшку в сторону, Том поднял взгляд и напрягся в ожидании удара. Палка хлестнула его по плечу и вонзилась ему в лицо, сбив его с ног.

Сакура захныкала и, вырвавшись из хватки Розочки, побежала к Тому и встала на колени рядом с ним. Розочка прыгнула за ней и споткнулась о землю. Её джинсы задрались до икр, и она почувствовала, как крапива укусила её за лодыжки. Её задняя часть ударилась об пол от сильного удара, — воскликнула она, падая, подложив правую ногу под левую. Падение потрясло её. И Розочка, и Сакура сидели рядом с Томом, пока он лежал от боли. Люляшка медленно встала, опустив руки с головы.

«Сука!» — закричала Шарлотта, шагнув к ним всем. Растения позади Шарлотты затрещали, когда начали сгорать. Её руки и лицо светились, когда от жары выступил пот, который также смачивал грязные пятна на её руках. Сакура держала одну руку на плече Тома и крепко держала руку Розочки. Дым начал подниматься сквозь деревья, когда растения вокруг них начали гореть. Шарлотта несколько раз кашлянула, пока шла к Люляшке, осторожно решая, что делать. Она стояла между Шарлоттой и тремя другими на земле позади них. Тяжело дыша и начав потеть, Люляшка подумывала броситься на Шарлотту. Может быть, это было давно. Должен ли я защищать их? Что я могу сделать? Может быть, если все мы… Нет, они не могут.

Пронзительный крик разорвал деревья. Том быстро сел, из-за чего Сакура упала на пол.

«Бет!?» — кричит он в ответ, узнав тон. — БЕТ!?

Он с трудом встаёт на ноги и торопливо хромает в дым.

«Том!» - кричит Люляшка ему вслед. Его имя было горьким на его языке. Она давно не называла его по имени. В горле нарастал ком. Даже Шарлотта остановилась и посмотрела, как Том, который должен был быть её парнем, проковылял мимо неё на крики позади неё. Он исчез в поднимающемся дыму.

«ТОМ!» - поманила Шарлотта в темноту. Люляшка смотрела точно так же. Сакура вскочила на ноги, собираясь бежать за ним. Люляшка быстро огляделась. Он с Шарлоттой. Почему меня это волнует? Почему… он побежал за Бет? Почему Сакура волнуется? Бля происходит?

Люляшка взглянула на Розочку в поисках ободрения. Это не то, как они себе это представляли. Они оба воскликнули, когда Сакура побежала за Томом. Розочка хотела схватить Сакуру за ноги, но не осмелилась пошевелиться. Её лицо было белым и липким; частично из-за количества дыма, но также и из-за смущения. «Не сейчас, — подумала она. Розочка сидела на самом мокром клочке травы в лесу. Её падение, её страх, её потрясение… всё это заставило её неконтролируемо промокнуть, когда она упала на пол. Люляшка могла различить тёмно-синее пятно на джинсах Розочки.

Она начала плакать. Люляшка отошла к подруге и встала на колени, чтобы утешить её. Шарлотта стояла растерянная и всё ещё очень пьяная. Её эмоции были смесью глубокого, глубокого гнева, лёгкого страха за того, кто кричал, и беспокойства о своём парне… был ли он вообще её парнем? Это говорил напиток? К чёрту этих сук. Это их вина. Она начала тяжело дышать, но продолжала вдыхать дым. Её голые руки начали нагреваться от жара теперь уже несколько бушующего огня.

— Розочка, привет!

Люляшка потрясла Розочку за плечи. Она хотела пойти за Сакурой. Втайне, вроде как, но не на самом деле, она хотела пойти за Томом. Это кричала Бет? Ей нужна была помощь? Она была в ловушке? Нет. Всё её внимание было приковано к её лучшему другу. Розочка свернулась калачиком на полу, баюкая ноги. Как и в тот раз в отеле, она публично мочилась и презирала это. Так много всего происходило. Она тоже, похоже, была в шоке. Люляшка снова встряхнула её.

«Розочка! Ну давай же! Пойдём!» - сказала погромче Люляшка. Она тоже могла чувствовать жар на левом боку. Дым начал жечь ей глаза. Она была удивлена, как быстро распространялся огонь, но всё было так сухо. Это имело смысл. Где-то слева от неё кашляла Шарлотта.

«Розочка!» — крикнула она.

Розочка заплакала. Люляшка бросила на неё обеспокоенный взгляд. Она одними губами сказала ей «давай».

Розочка неуверенно кивнула. Когда Люляшка помогала Розочке встать на ноги, было видно тёмное мокрое пятно на её ягодицах и бёдрах. Светлые джинсы ничуть этого не скрывали. Люляшка попыталась встать прямо позади Розочки, чтобы Шарлотта не увидела аварию. Она уговорила Розочку уйти. Бежать. Ни к чему.

«ХА!» - услышали они оба позади себя.

— Вы обе ебанутые сучки! Шарлотта пробормотала, всё ещё кашляя. Люляшка ничего не видела, но лицо Розочки вспыхнуло румянцем. Розочка сжала оба кулака. Люляшка повернулась к Шарлотте. Она изо всех сил старалась стоять на месте. Сонная и задыхающаяся от дыма, короткая стена огня медленно приближалась к ней сзади, она выглядела беспомощной и несколько побеждённой. Ещё один крик с деревьев. Все девушки расслабились и с тревогой посмотрели на пламя. Лицо Шарлотты поникло. Она начала понимать, что всё это было одной большой ошибкой? Ещё один крик. Более высокочастотный. Голос Сакуры? Люляшка и Розочка обменялись встревоженными взглядами. Люляшка сделала шаг вперёд. Розочка схватила её за запястье.

— Ты не можешь… — захныкала Розочка.

Люляшка вытерла глаза. Они жалили. Как Шарлотта ещё не плачет? На чём она? Она сделала ещё шаг. Она действительно собиралась бежать, чтобы помочь. Она не знала, кому, но просто помочь… кому-то? Кто угодно?

— Люляшке… — снова захныкала Розочка, крепче сжимая запястье Люляшки.

Люляшка стряхнула руку Розочки. Она повернулась к ней лицом.

«Идти. Иди домой, — потребовала она.

Люляшка посмотрела на джинсы Розочки.

«Идти домой. Изменять. Будьте в безопасности. Я позвоню тебе, — поспешно приказала она.

Розочка посмотрела на неё со слезами на глазах. Они оба знали, что то, что собиралась сделать Люляшка, было полной глупостью. Девочки крепко обнялись. Они уткнулись лицом друг другу в плечи и глубоко вздохнули. Они ещё не пахли слишком дымным.

— Иди, — снова потребовала Люляшка.

Розочка отпустила Люляшку, вытерла лицо и побежала туда, откуда они пришли. Люляшке повернулась к Шарлотте.

«Мы можем им помочь!» — предложила она. Шарлотта ничего не выражала. «Мы можем!» – снова предложила Люляшка. Шарлотта не ответила.

«Отлично! Чёрт возьми, Шарлотта! Это ваша вина! Оставайся здесь и будь стервой!» — крикнула Люляшка Шарлотте. Она не побежала. Она хотела посмотреть, куда она идёт. Так хорошо, как она могла во всяком случае. Она пронеслась мимо Шарлотты. Шарлотта смотрела ей вслед.

«Последний шанс?» – ещё раз предложила Люляшка. Шарлотта просто смотрела, шатаясь на месте. Люляшка вздохнула и продолжила.

Было жарко. Было дымно. Люляшка осторожно ступала, делая каждый шаг навстречу крику. К огню. Глупый. Глупый. Глупый. Сука. Вернуться. Вернуться. Помогите Сакуре. Найдите Тома. Уррргхххх. У неё были противоречивые мысли, но она уже продвинулась вперёд. Её глаза продолжали гореть. Она продолжала тереть их. Пятна пламени на полу нагревали джинсы на её джинсах. Её ноги, особенно лодыжки, начали гореть. Очень жарко, слишком жарко. Если она оставалась низкой, ей становилось жарко и потно. Если она вставала, он начинал задыхаться.

Ещё один крик. Приглушённый крик мужчины.

Люляшка вздрогнула, повернулась и решила бежать. Большая ошибка. Она тут же шагнула в лужу пламени и удивлённо подняла правую ногу. Она потеряла равновесие и упала на спину. Она вздрогнула, когда упала на пол, и снова потёрла глаза. Джинсы жгли кожу. Она лихорадочно вертела головой. Потерянная после падения Люляшка могла видеть только мерцание оранжевого и жёлтого. Рёв и треск огня окружили её. Слёзы текли из её красных опухших глаз. Это оно? Я должен был пойти с Розочкой. Я должен был пойти. Я должен был пойти. Чёртов идиот. Это оно. Я пытался помочь. Я не должен был помогать. Я должен был помочь. Это оно. Чертовски глупо.

Люляшка повернулась на спине, пытаясь понять, откуда она взялась. По глупости она развернулась достаточно раз, чтобы потерять всякое чувство направления. Палки ещё хрустели. Треснуло дерево. Пот струился по её лицу. Внезапно её повалило на пол сзади.

Люляшка отчаянно боролась, подбрасывая листья и грязь. Корень дерева вонзился ей между лопаток. Она закашлялась и закашлялась. Непрерывный поток слёз катился по её щекам. Её веки, красные и опухшие, резившие глаза, было почти невозможно держать открытыми. Кожа на её руках и лице покраснела и вспотела. Её джинсы ещё тёплые. Странное, знакомое чувство, подумала она. Она не думала, что… Всё произошло так быстро. Началась паника.

Слабая, неуравновешенная, возвышающаяся над Люляшкой, Шарлотта рухнула, упёршись правым коленом в грязь, к левому боку Люляшки. Люляшка едва могла разглядеть свой белый топ и светлые волосы затуманенным зрением. Ей снова пришлось закрыть глаза. Ей пришлось зажать их. Её дыхание стало прерывистым.

Поддерживая мёртвый вес Шарлотты через несколько секунд, Люляшка почувствовал её движение. При попытке встать ротовое дыхание Шарлотты стало тяжелее. Что она делает? Что она…

Люляшка агрессивно вытерла глаза и снова попыталась их открыть. Шарлотта смотрела на неё сверху вниз, сжав кулаки. Люляшка снова закрыла глаза. Держать их открытыми было слишком больно. Но она должна была увидеть. Ей нужно было подготовиться ко всему, что должно было случиться. Она снова вытерлась и прищурилась. Она могла различить кашляющую Шарлотту. Ещё одна быстрая салфетка. Её лицо сморщилось от пота, а вокруг глаз пульсировала жгучая боль. Дышать. Просто открой… глаза…

Шарлотта наклонилась вперёд. Её рука приближается к лицу Люляшки. Люляшка вздрогнула. Она вздрогнула. Она сморщила нос и затаила дыхание. Время застыло на месте.

Люляшка открыла глаза так хорошо, как только могла. Шарлотта всё ещё была сверху, протягивая руку. Она не ударила её.

— Вставай тогда, придурок! – крикнула Шарлотта. Люляшка остановилась. Какого хрена?

«Вставать!» — снова закричала она, на этот раз схватив Люляшку за руку и потянув. Какая. . Блядь?

Люляшка оттолкнулась от пола и позволила Шарлотте помочь ей подняться.

«Ну давай же!» — снова закричала Шарлотта, хватая Люляшку за руку и дёргая её. Люляшка отчаянно засунула свободную руку между ног. Они были тёплыми. На самом деле жарко. Но они не были мокрыми. Это была просто жара. С облегчением, особенно перед Шарлоттой, она позволила Шарлотте увести себя.

Медленно и не так осторожно Люляшку тянули влево и вправо; вокруг деревьев и сквозь густой дым. Через некоторое время воздух стал чище. Они спасались от дыма. Спасаясь от жары. Они прошли через подлесок, прежде чем чуть не споткнуться о тропинку. Они остановились, отпустив руки друг друга, и наклонились вперёд, чтобы отдышаться. Оглядываясь назад, Люляшка не мог видеть дальше десяти метров вглубь леса. Яркое, пылающее сияние могло мерцать, когда сквозь ветви деревьев поднимались грязно-серые и чёрные перья. Обе девушки тяжело дышали.

— Где Розочка? — спросила Люляшка.

Шарлотта покачала головой. Она её не видела.

«Почему?» — снова спросила Люляшка, невольно злясь.

— Я её не видела, — пробормотала Шарлотта.

«Нет… зачем приходить и забирать меня?»

Шарлотта снова покачала головой, тяжело дыша.

«Розочка!» - попыталась закричать Люляшка. Её горло становилось грубым. Когда она пыталась заговорить, это было похоже на движение голыми мышцами по наждачной бумаге.

«Roasieie», снова попыталась она крикнуть. Больно. У неё начало болеть горло.

Ярко-синее среди ветвей над ними начало исчезать за чёрным.

— Пошли, — сказала Шарлотта, всё ещё переводя дыхание. Люляшка не хотела, но знала, что им нужно двигаться дальше. На этот раз, держась за руки, они спотыкались и сбивались с пути туда, где был самый чистый воздух. Несколько раз Люляшке приходилось помогать Шарлотте подняться, когда она падала на колени или врезалась в дерево.

Казалось, прошли часы, но в конце концов они увидели вспышку света в конце тропинки, по которой шли. Девушки ворвались в жилой массив. Улица была пуста. Был слабый запах дыма. Шарлотта поковыляла влево, а Люляшка последовала за ней. Теперь, вернувшись на открытое место, Люляшка могла видеть шелушащуюся и обожжённую кожу на ногах Шарлотты. Её волосы стали сухими и спутались. Её шорты были грязными и в пятнах от травы. Её белый топ был порван и столь же грязен. Люляшка понятия не имела, куда её ведёт Шарлотта, но они продолжали двигаться. Она понятия не имела, как плохо она выглядела. В конце концов они вышли на главную дорогу. В зону слышимости вошли сирены. Люди стояли на улице, всматриваясь и указывая на крыши, откуда они пришли. Девушки обернулись и, как ни странно, полюбовались столбом чёрного дыма, вырывающимся из верхушек деревьев позади поместья. Люди стали замечать девушек. Они начали громко разговаривать и возиться.

«У тебя всё нормально?»

«Вы ударились?»

«Вызовите скорую!»

«Иди сюда».

Внезапно возник интерес к Люляшке и Шарлотте. Люляшка поняла, что она тоже должна выглядеть не в своей тарелке, если люди так волнуются. Ошеломлённая суматохой, Люляшка посмотрела налево, потом направо и обернулась. Она не знала, кому ответить. Она также не могла ясно видеть. Люди в шоке воскликнули и окружили Шарлотту. Она рухнула. Её дыхание было поверхностным. Люляшка осторожно села на бордюр и взяла у кого-то бутылку воды. Она понятия не имела, кто, но знала, что это был удар, направленный ей в лицо. Она хмыкнула, сделала глоток и закрыла глаза. Они сгорели. Они пульсировали. Она плакала, но скопление слёз на её опухших веках обожгло её ещё сильнее. Её дыхание было коротким, но контролируемым. Пот продолжал капать с её подбородка.

Она могла слышать толпу вокруг Шарлотты с левой стороны. Адреналин начал ослабевать, а вместе с ним и её способность мыслить трезво. У неё закружилась голова. Ей казалось, что мир вокруг неё вращается и колеблется. Её желудок подпрыгнул, и она почувствовала себя плохо, но судороги в горле вызвали сухой кашель. Боль в горле начала пульсировать в ней, когда потребность в побеге угасала. Её руки и ноги обмякли, а лоб зашипел и стал холодным. Затем Люляшка также упал на асфальт внизу. Земля была твёрдой, но странно удобной. Она всё ещё не могла открыть глаза. Слёзы потекли из уголков глаз и по щекам. Она почувствовала прилив воды на лоб, где кто-то осторожно опрокинул на неё бутылку, чтобы охладить её. Её дыхание замедлилось, поскольку боль усилилась.

Я… я… Хмфхх. Хмфхх. Я… Она не могла ясно мыслить. Ей было так больно, но она знала, что теперь она в безопасности. Чувство безопасности окутало её, и она позволила своему телу расслабиться. Потом это случилось. Со всем её вниманием пытаясь дышать как можно меньше боли, её мочевой пузырь расслабился, и она почувствовала, как тёплая джинсовая ткань на её промежности стала влажной и тяжёлой. Она почувствовала прилив мочи к своему нижнему белью и мокрый зад от бордюра. Она слышала топот людей и шарканье вокруг. Это уже происходило, и она не могла этого остановить. Было приятно ощущать пульсацию в горле. С каждым выдохом она чувствовала, как её мочевой пузырь напрягается, а моча вытекала волнами. Она услышала, как сирена вдалеке подходила всё ближе и ближе. Это было почти в тот момент, когда моча перестала капать из-под её джинсов, Люляшка больше не могла чувствовать яркость неба под своими веками, когда всё стало тихим и чёрным.

*296*2021-05-29 21:05

Просто быстро, чтобы сказать спасибо всем. Ваши добрые слова помогли мне, и я иногда оглядываюсь назад и улыбаюсь; так что спасибо, правда. Я знаю, что не слишком активен и не всегда отвечаю, но всё, что вы говорите, ценится <3

*297*2021-05-31 21:43

Что случилось?

Двери лифта закрылись. Джинсы Розочки промокли. Она свернулась клубочком в луже собственной мочи. Сердце Люляшки забилось. Она запыхалась. Лифт качался на ходу. Розочка плакала в её объятия. Люляшка смотрела, как экран над дверью вспыхнул, прежде чем они прочитали «Этаж 4».

Лифт зазвенел. Двери открылись.

Люляшка обернулась и посмотрела вниз, чтобы подобрать Розочку. Её там не было. Лифт был открыт с обеих сторон. Толстые стебли и огромные листья вторглись в дверной проём. Люляшка услышал вдалеке громкий смех. Она сильно вздрогнула, когда раздался громкий хлопок. В ушах звенело. Она услышала, как стая птиц шуршит высокими растениями. Она всхлипнула, развернулась и побежала. Она чувствовала, как её кожа царапается, а одежда рвётся, когда она бежала через растения. Она почувствовала, как капли пота стекают по её лбу. Властные растения блокировали прямой солнечный свет, но сохраняли тепло на земле. Она услышала ещё один громкий хлопок позади себя. Её сердце вылетело из груди, и она поскользнулась в грязи, схватившись за толстый ствол, чтобы сохранить равновесие. Сильнее потянув за растение, она повернула направо и снова поползла вперёд. Она тяжело дышала.

Смех за её спиной стих, когда Люляшка выскочила из поля. Она наклонилась вперёд, положив руки на колени, совершенно запыхавшись. Она была на углу. Была ночь. Прохладный ветерок щекотал её обнажённую кожу в месте разреза на одежде. Она сильно вытерла лоб и посмотрела вверх. Том? Одет как Человек-Паук? Нет нет!

Ещё раз глубоко вздохнув, Люляшка повернулась и снова побежала. Где же Розочка? Куда она делась? Люляшка бросила взгляд на улицы, когда бежала по середине дороги. Начался дождь. Машины проезжали мимо неё с обеих сторон. Шины шлёпали по лужам на обочине. Внезапно её ослепил яркий свет фар. Резина заскрипела по дороге, когда она подняла руки к лицу. Всё ещё запыхавшись и теперь хныкая, Люляшка прыгнула прямо на тротуар. Она услышала скорость автомобиля мимо. Каждая из шин проезжает перед ней большую лужу. Каждый раз она промокла в грязной дождевой воде. Её джинсы промокли в первый раз. Её нижняя рубашка и джинсы снова на втором. Снова громкий хлопок. Фермер?! Дробовик?! На улицах?! О чёрт!

Люляшка, испугавшись, вскочила на ноги и снова побежала. Каждый раз, когда мимо проезжала машина, она чувствовала новый всплеск. Казалось, они ехали быстрее с каждым ударом дробовика вдалеке позади неё. Её ноги начали болеть, когда она стучала по тротуару. Она отчаянно рванула к углу своей улицы и к входной двери. Она вытащила свою школьную сумку вперёд и поискала ключи. Их там не было. Какого хрена? Какого хрена!?

Люляшка бросила сумку к её ногам. Она задохнулась. Когда я надел школьную форму? Она подняла руки и увидела, что рукава её школьного свитера затянуты до локтей. Порезы на её коже всё ещё были на месте. Джемпер был тяжёлым от дождя. Но дождя уже не было. Она посмотрела налево и направо, затем повернулась спиной к двери. Был поздний вечер. Солнце мягко садилось за крыши. Там, где шёл дождь, сильно пахло мокрым асфальтом. Это не её улица?

Люляшка снова обернулась и увидела, что дверь в дом Розочки распахнута настежь. Пытаясь отдышаться, она прыгнула внутрь и захлопнула дверь. Она вздрогнула, затем прислушалась. Тихо. Найдёт ли он меня здесь? Он не может найти меня здесь?

Когда она отвернулась от двери, её встретил длинный тёмный коридор. Окружающее красное освещение вело её до конца. Властный экран кинотеатра вспыхнул серым, потом белым, потом чёрным и снова серым. Лёгкий статический шум заполнил комнату. Дверь за спиной захлопнулась. Люляшка подпрыгнула и прыгнула к сиденью над ней. Дверь распахнулась, ударившись о стену рядом с собой. Шум разнёсся по всей комнате.

Люляшка прижалась к полу посреди ряда сидений. Пролитый кокаин и попкорн валялись на полу. Ружьё было взведено. Она зажала рот правой рукой. Её левая рука схватилась за сиденье слева от неё. Было мокро. Бархатная ткань промокла насквозь. Её зад начал увлажняться, когда она поняла, что пол под ней тоже мокрый. Она позволила ему качнуться вверх, когда жидкость тихо капала с сиденья.

Одиночные, равномерные, но громкие шаги ударились об пол. Один, за другим, за другим. Она могла слышать слабое тяжёлое дыхание нездорового мужчины. Сердцебиение Люляшки отдалось эхом в её голове. Она думала, что он это слышит.

Из дробовика выстрелили. Люляшка захлопнула глаза и сжалась ещё сильнее, чем раньше. Ревущий шум разносился эхом по комнате, когда с потолка падали осколки пластика и кровельного покрытия. Люляшка чувствовала, как пыль и куски крыши падают ей на волосы. Её рука дрожала на лице. Она отчаянно пыталась не закричать вслух.

Ещё один шаг. Он приближался. Он поднимался по лестнице между рядами сидений. Она должна была двигаться. Она это знала. После нескольких быстрых глубоких вдохов Люляшка поползла назад по липкому, замусоренному полу. Она услышала, как мужчина хмыкнул. Он знает, что я здесь. Он услышал меня. ебать ебать!

Она посмотрела в потолок и увидела, как из отверстия вырывается дым. Вспышки и искры ярко-оранжевого цвета, скрытые за густым чёрным смогом. Слой дыма начал спускаться к полу, как только она его увидела. Ей пришлось бежать.

В конце ряда сидений она посмотрела налево и увидела над дверью ярко-зелёную табличку «Выход».

Её глаза были прикованы к нему. Её нос начал наполняться дымом. Она неудержимо закашлялась. Ружьё снова выстрелило. Люляшка упала на пол, слёзы выступили у неё на глазах, горло отчаянно кашляло и хрипело. Некоторые сиденья уже горели. Она обернулась и увидела толстяка в конце ряда. Позади него была стена огня. Он направил дробовик на ряд стульев. Люляшка свернулась калачиком и буквально откатилась в сторону. У неё заболела спина, когда она упала на две ступеньки. Оттолкнувшись от пола, она метнулась к выходной двери. Ярко-зелёный свет почти виден сквозь удушающий дым. С ещё одним громким выстрелом из дробовика позади неё она ворвалась в дверь и закрыла её за собой.

Сердце Люляшки ёкнуло, когда её окружили люди в маскарадных костюмах. Её глаза начали слезиться, когда она услышала пронзительный смех Шарлотты из соседней комнаты. Нет. Она чувствовала, что её волосы были густыми от дыма, и знала, что сидела в луже… чего-то? Её руки были липкими от пола. Её нельзя видеть такой.

Проталкиваясь сквозь группу перед ней, Люляшка взбежала по лестнице. Она чувствовала, как сырость её школьных трико прилипает к твёрдому деревянному полу, пока она поднималась. Слабый «шлёп» при каждом шаге. Наверху шум людей уменьшился. Люляшка ворвалась в комнату справа от неё и закрыла дверь. Ей понадобилась секунда, чтобы отдышаться. Она закрыла глаза. Открыв её, она посмотрела на надувную подушку на полу. Та же самая надувная кровать, которую она использовала у Розочки. Та же простыня с огромным мокрым пятном на ней. Смятый в конце, как пара чёрных джинсов. Но это была её комната? Она была дома. Она была в безопасности. Слёзы катились по её лицу, когда она упала лицом вниз на кровать. Подушка впитала её слёзы. Она повернулась и плотно натянула одеяло до шеи. Она глубоко вздохнула. Она была в безопасности. Она была расслаблена. Её не преследовали. Всё было в порядке.

Когда она устроилась поудобнее, мускулы Люляшки начали обмякать. Она перестала шевелить пальцами ног, и её руки упали с одеяла. Когда она почувствовала, что засыпает, она, естественно, начала мочиться. Она почувствовала знакомое скопление тёплой жидкости под собой. Неоспоримое шипение, будто кто-то мочится в постель. Она чувствовала, как промокает её нижнее бельё, и капля мочи капает с неё. Лужа росла, и она чувствовала, как она щекочет поясницу. Её дыхание замедлилось до нормального уровня. Она была в безопасности.

~

Ощущение было слишком знакомым. Люляшка сморщила лицо. Больно. Она двинула руки к талии. Простыня была мокрой? Лист мокрый.

«Блядь!» - захныкала Люляшка, пытаясь сесть прямо. Ей удалось только поднять голову. Проснувшись, она полностью осознавала, что действительно мочится. Её мышцы уже расслабились. Она не могла остановить это сейчас. Это уже не было так хорошо.

Всё было темно. Что это были за зелёные огоньки вокруг её комнаты? Её кровать казалась смешной? Жёстче? Менее комфортно? Её подушка мягче? Это не моё одеяло? Люляшка взглянула на свои покрывала и увидела, что они были белоснежными. По крайней мере, это она могла сказать в темноте комнаты. Искусственный окружающий свет освещал дверной косяк далеко слева от неё.

Моей двери нет? Это не моя дверь?! Это не моя комната!?

Она попыталась подняться ещё больше. Больно. У неё болела грудь. Она закашлялась. Это больнее. Она упала обратно на кровать. Она снова закашлялась, сплюнув себе на руки. Она застонала.

В конце концов Люляшка положила голову на подушку и повернула её вправо. Обычно её стена была там, но она могла видеть дальше в комнату. Окно было метрах в пяти. Она могла разглядеть ещё один свет откуда-то снаружи и… занавеску между ней и им? Занавес? Душевая занавеска? Что за…?

Осматриваясь вокруг, Люляшка заметила высокий шкаф рядом с собой. У неё был свой зелёный свет. Какого хрена? Ей было больно поворачивать шею. Она была вынуждена снова смотреть вперёд. Но вернёмся к делу, она вспомнила, что только что намочил постель. Не её кровать. Но кровать. Она погладила простыню под собой, чтобы убедиться. Это было подтверждено. Всё промокло и было ещё немного тёплым.

Это должно быть тоже сон? Это должно быть? Всё ещё неуверенная и немного сонная, Люляшка убедила себя, что всё это было фальшивкой. Единственное, что казалось реальным, это большое мокрое пятно под ней, которое становилось всё холоднее. Она вздохнула. Она ничего не могла сделать. Её тело болело. Она не знала, где находится. Она подумала, что ей следует просто снова заснуть.

Дверь слева от неё открылась. Она замерла. Парень с пистолетом? Блядь. блядь. Что она могла сделать? Она закрыла глаза и притворилась, что спит. Это всё, что она могла сделать… верно? Пара выстрелов с плоской вершиной прошлёпала по твёрдому полу. Она могла чувствовать атмосферу света, несмотря на то, что её глаза были закрыты. Шаркающие шаги приблизились и остановились рядом с её кроватью. Рука. К её кровати прикасалась рука. Её крышка была снята. Ей…

«Ой», — пробормотал нежный голос, «О боже», — сказал он снова.

— Вы проснулись, мисс?

Люляшка не ответила.

«Скучать?» — снова спросил голос, всё так же тихо.

Люляшка сдалась и открыла глаза, поворачиваясь на приветственный голос.

«Здравствуйте, — улыбнулась молодая женщина в синем халате, — кажется, у вас…»

Люляшка могла разобрать, что она указывает на свою кровать.

«Намочите постель», — произнесла она каким-то голосом. Люляшка почувствовала, как покраснело её лицо. Она виновато кивнула.

— Ты рад, что я… — начала она, — изменила тебя? – снова произнесла она.

«Кто ты?» — прошептала Люляшка. Казалось уместным оставаться на том же уровне громкости, что и женщина.

«Я здесь среди медсестёр», — ответила она.

— Медсёстры?

— Да, мисс. Вы в больнице. Ты проспал около суток».

О. Около ДНЯ!? ЧТО ЗА БЛЯДЬ.

«Что… что случилось?

