Сфера — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*026*2015-11-09 21:45

Бекка всю ночь была в сознании и без сознания. В первый раз она тоже пришла, когда отец начал выкрикивать её имя. Она ненадолго открыла глаза и встретилась с ним взглядом. Тревор стоял на коленях над ней на полу с выражением лица, которого она никогда раньше не видела. Он был призрачно бледным, а его зелёные глаза расширились от испуга, когда они двигались вверх и вниз по её телу. Казалось, он не знал, что делать со своими руками, пока они зависали над линией её взгляда, прежде чем убраться и повторить процесс.

— Бекка, — мягко сказал он, прежде чем она снова закрыла глаза, не в силах больше терпеть боль в спине.

Когда она открыла глаза во второй раз, она лежала на каталке, а яркий свет повсюду заставлял её щуриться. Бекка могла слышать голоса, но не могла разобрать, кому они принадлежали и что говорили. Боль, которую она испытывала, была настолько сильной, что, если бы не недостаток сил, она, вероятно, кричала бы. Она была далеко за пределами числовой шкалы боли, и если бы у неё было выражение лица, выражающее её дискомфорт, то это было бы приставление пистолета к голове и нажатие на курок.

Перед ней появился кто-то в хирургической маске и начал говорить, но она мало что понимала из сказанного. — Больно, — наконец, ей удалось выбраться.

«Это хорошо», — ответили Они. Что хорошего в том, что она чувствовала? Она почувствовала, как руки начали переворачивать её на бок, прежде чем что-то твёрдое скользнуло под неё. — На счёт три, — сказал тот же голос, прежде чем она почувствовала, как её поднимают и скользят на стол. «Это поможет». Они сказали, что вводят что-то в спину Бекки, когда она стонала и хваталась за простыни, прежде чем с радостью снова потерять сознание.

###

Когда Бекка наконец проснулась в третий раз, она услышала то, чего не ожидала, — шум волн, разбивающихся о берег. Она медленно открыла глаза и обнаружила, что лежит на спине на песке, похожем на пляж. Бекка медленно села, с удивлением обнаружив, что может двигаться без боли. Интересно, как она оказалась из снега в песок?

«Ты проснулся». Бекка услышала, как она повернулась и увидела черноволосую женщину в зелёном халате, растянувшуюся на пляжном полотенце рядом с ней. — Просто расслабься ненадолго. Сказала она, когда увидела её растерянное выражение. Бекка повернула голову в сторону и мельком увидела длинные каштановые волосы, растущие из её головы вместо её обычных чёрных волос. Она была Сашей? Так вот что происходило; это была виртуальная реальность.

«Где я на самом деле?» — спросила Бекка.

«Восстановление после операции в больнице». Женщина ответила. «Ты помнишь что-нибудь, что произошло? Бекка изо всех сил пыталась вспомнить, но всё, что ей удавалось, — это ощущение боли и ничего больше. — Хм, посмотрим. — сказала женщина в халате, ища что-то в поле зрения. «Бекка Строкс? Это правильно?» Бекка кивнула. — Или ты предпочитаешь, чтобы тебя здесь звали Сашей? Женщина продолжила, не дожидаясь ответа. «Ты счастливчик. Здесь сказано, что тебе выстрелили в спину.

— Как это делает меня удачливым? — выпалила Бекка.

«Ты жив; это то, за что нужно быть благодарным. Также говорится, что если бы ты был на один сантиметр ближе к правому краю, ты бы провёл остаток своей жизни парализованным ниже пояса. Звучит довольно удачно для меня. Бекка кивнула в знак согласия; она не могла спорить с этой логикой. Что она делала, когда её застрелили? И зачем кому-то хотеть стрелять в неё вне игры? Будет ли она в порядке к SPP? Это должно было произойти через несколько недель. В любом случае с ней всё будет в порядке, если это будет лишь частичное погружение, но как это повлияет на полное? Дисквалифицируют ли её за травму? Брайан был бы так разочарован в ней… Глаза Бекки расширились, когда она начала вспоминать прошлую ночь. Наркотик, взлом, выстрел в спину и… Брайан! Он тоже был здесь? Она вытягивала шею из стороны в сторону, чтобы лучше рассмотреть, но всё, что она могла видеть, были песок и вода. Они были единственными двумя людьми на том, что казалось островом.

«Брат мой, что случилось с моим братом Брайаном?» — спросила Бекка. Женщина как будто что-то проверяла, но через мгновение покачала головой.

— Извини, хён, не сказано. Он тоже пострадал?» Бекка кивнула, прежде чем испустить тревожный вздох. «Я уверен, что беспокоиться не о чем. Будет много времени, чтобы встретиться позже. Прямо сейчас ты просто расслабься, пока не придёт время вернуться к реальности».

Мигающий красный свет в поле зрения Бекки остановил её от дальнейших споров. Она открыла свой мессенджер и вздохнула с облегчением. Это было от Брайана. Должно быть, он выздоравливает и в виртуальной реальности, но сообщение заставило Бекку почесать затылок. Не похоже, чтобы кто-то выздоравливал.

«Как его зовут? Я поищу его в системе и скажу, в какой комнате он находится.

«Брайан Строукс», — сказала Бекка, снова глядя на его сообщение.

«Я не вижу никаких записей о том, что кто-то с таким именем недавно регистрировался». Она сказала. Как странно, подумала Бекка. Она могла бы поклясться, что он был ранен. Что ж, раз он сказал, что с ним всё в порядке, этого было достаточно для неё в тот момент, когда она подумала, взяв горсть песка и наблюдая, как он выпадает из-под её сжатого кулака.

— Вы моя медсестра? — спросила Бекка после минутного молчания.

«Нет, я не медсестра. Я просто наблюдаю за пациентами и успокаиваю их, когда они просыпаются здесь».

«Ага, понятно». Сказала Бекка.

«Не все так хорошо знакомы с виртуальной реальностью, как вы. Некоторые из наших пожилых пациентов жаловались, думая, что они умерли, так что я здесь».

— А почему пляж?

«Мы живём в холодном климате, поэтому мы хотели, чтобы наши пациенты чувствовали себя так, как будто они в отпуске, но, видимо, мы пошли дальше и выбрали тему загробной жизни». Она сказала со смехом, когда Бекка улыбнулась. «Меня зовут Сьюзен, и я буду вашим проводником в загробную жизнь. Пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием».

Бекка посмотрела на горизонт и увидела, как волны разбиваются о берег. Она никогда раньше не была на настоящем пляже, так что это было мило. Она встала, потянулась и пошла, зная, что может пройти некоторое время, прежде чем она сможет снова, если то, что ей сказали, было правдой. Она немного погуляла вверх и вниз по береговой линии, прежде чем встать в приливе, желая почувствовать, как волны омывают её ступни. Она нашла группу приливных бассейнов и развлекалась с существами внутри. Для симулятора больничного пляжа это было довольно подробно. Были фиолетовые и красные морские звёзды, а также несколько морских ежей. Она даже нашла несколько крабов, снующих между покрытыми мхом камнями. Однако через некоторое время ей стало скучно, и она начала возвращаться к Сьюзан и сидеть с ней на песке.

«Никто не говорил мне, что загробная жизнь будет такой скучной». Сказала Бекка.

«Вы бы предпочли лежать на больничной койке от боли?»

«Заткнись». Бекка сказала, утыкаясь задом в песок. — Обычно здесь весь день только ты?

«Обычно там больше одного человека, но сейчас ты единственный, кто выздоравливает. Как только вы выйдете отсюда, вы сможете взаимодействовать с другими пациентами. Похоже, они разбудят вас минут через тридцать или около того. Бекка кивнула и ещё немного посмотрела на горизонт. — Ты выглядишь обеспокоенным чем-то. Сьюзан сказала, садясь на своё пляжное полотенце. — Ты боишься просыпаться?

— Немного, — честно ответила Бекка.

«Нам всем рано или поздно приходится сталкиваться с реальностью. Только подумайте, менее десяти лет назад людям приходилось оставаться на больничных койках, когда они выздоравливали. Теперь мы можем просто отправить их сознание куда-то ещё, пока их тело сделает за них всю работу. Сократить количество обезболивающих, которые мы должны дать, и снизить вероятность зависимости».

— Угу, я не мог представить. Сказала Бекка, съёжившись. Хотя это, конечно, не было раем, оно, безусловно, превзошло реальность послеоперационного восстановления. Они ещё немного поговорили, пока Сьюзен не сообщила ей, что пора просыпаться.

###

Бекка немного поморщилась, когда с неё сняли шлем, и она увидела другую женщину в халате. Её спина болезненно пульсировала под всеми бинтами, которыми она была обмотана, и это было всё, что она могла сделать, чтобы не разрыдаться. Она оглядела комнату и обнаружила, что её мать спит на одном из стульев.

— Она не уходила три дня. Медсестра сказала ей. Три дня? Вот как долго она отсутствовала? Она была на пляже всего несколько часов, не так ли? Через несколько минут Хизер начала медленно шевелиться и, открыв глаза, увидела, что Бекка смотрит на неё. Она вскочила на ноги, обхватив руками шею, когда Бекка застонала от боли.

— Прости, дорогая, я просто так рада, что ты в порядке. — сказала Хизер, отстраняясь и вытирая слезящиеся глаза. Бекка увидела тёмные круги и мешки под веками матери, а её лицо казалось бледнее, чем обычно. — Я думал, мы тебя тоже потеряем.

— Меня тоже потерять?

— Бекка, — сказала Хизер, слегка обхватив щёку дочери ладонью. «Брайан не успел».

*027*2015-11-10 05:27

{{

Что-то мне это подсказывает (спойлер на случай, если предскажу поворот сюжета)

{{

Брайан сделал резервную копию своего разума и настроил переключатель мертвеца, чтобы выпустить его в сферу.

}}

Тем не менее, теперь у Бекки есть личные причины бороться за то, что правильно как в реальном, так и в виртуальном мире.

}}

Думаю, вам просто нужно подождать и посмотреть :D

*030*2015-11-10 20:56

Глава шестая

Бекка сидела в ошеломлённом молчании, позволив маме сесть на кровать и обняв себя, а Бекка положила голову ей на плечи. Она безучастно смотрела в стену, пытаясь переварить эту последнюю информацию, но как бы она ни старалась понять слова и их значение, она просто не укладывалась в голове.

Это неправда, наконец сказала она себе. Он отправил ей сообщение в игре. Чем больше она думала об этом, тем больше убеждалась, что он жив. Раньше его сообщение не имело смысла, но теперь оно было ясно как день. Бекка, я в порядке; кто бы что тебе ни говорил. По какой-то причине он хотел, чтобы все поверили, что он мёртв. Единственным способом добраться до сути этого было спросить его.

«Я должен вернуться в Сферу». Она сказала среди шума её матерей всхлипывания.

— Бекка, нет! — сказала Хизер, слишком сильно сжимая её.

«Мне нужно идти, мне нужны ответы!» — сказала Бекка, стараясь изо всех сил отлепиться.

«Бекка, бегство ничего не решит. Нам нужно поговорить об этом».

«Нет! Он жив! Мне нужно поговорить с ним!» — сказала Бекка, глядя на шлем и гадая, как ей его снять. Она отказывалась верить, что он мёртв… не может быть.

— Он ушёл, Бекка… — прошептала Хизер, когда её глаза изменились с ярко-зелёных на красные, а слёзы начали течь по её лицу, отчего лицо Бекки обожгло горячей влагой. — Он был уже мёртв, когда мы нашли тебя. Она сказала, что разразилась тяжёлыми рыданиями, в результате чего Бекка сделала то же самое. «Что случилось той ночью? Пожалуйста, скажите мне; Мне нужно знать». Однажды Хизер сказала, что оба чувствовали себя полностью эмоционально истощёнными и истощёнными.

Это было последнее, о чём Бекка хотела думать. Она покачала головой и попыталась снова лечь, но её мама настаивала на информации до такой степени, что начала один из их многочисленных споров.

«Ворвались какие-то люди», — тихо сказала Бекка едва слышным шёпотом.

«Почему? Это были люди, которых знал Брайан?

«Я не знаю». Сказала Бекка в оцепенении.

— Они что-нибудь взяли?

«Я не знаю. Им нужно было что-то, над чем работал Брайан». Ей не хотелось об этом думать, но образы той ночи продолжали вспыхивать в её голове. Если бы она просто слушала его, он был бы ещё жив. Если бы она не бросилась на них и не попыталась сразиться с одним из них, пистолет никогда бы не выстрелил. Вот что это был за стук. Это был выстрел, который попал в него. Она убила Брайана. Ты во всём виноват. Либо она его убила, либо он почему-то жив где-то затаился.

«Чего они добивались? Как они выглядели?» Хизер продолжила.

«Я не помню», — сказала Бекка, становясь всё более взволнованной. Она просто хотела, чтобы её оставили в покое.

— Ну, сколько их было?

«Я не помню», — повторила Бекка монотонным голосом, чтобы не закричать. Она не хотела говорить об этом, она просто хотела заснуть и никогда не просыпаться.

— Они были молодыми или старыми?

«Я не помню», — сказала Бекка, откинувшись на спинку кресла и закрыв глаза.

— Бекка, ответь мне серьёзно, чёрт возьми! Кто-то убил Брайана, и ты единственный свидетель. Проявите сочувствие!» — закричала Хизер.

— Я сказал, что не помню! — крикнула Бекка в ответ.

— Ты хочешь сказать, что не можешь вспомнить ни одной детали или просто не хочешь? — сказала Хизер, вставая с кровати. «Я был здесь в течение трёх дней, взволнованный до безумия, и не имел ни малейшего представления о том, что произошло».

— Я не хочу об этом говорить. — сказала Бекка.

«Круто, мой сын мёртв, так что начинайте рассказывать всё, что знаете».

«Я не хочу об этом говорить! Я не хочу об этом думать! Я не хочу вспоминать! Я просто хочу спать!» — закричала Бекка.

— Пожалуйста, — сказала Хизер, понизив голос. — За что он умер?

«Миссис. Инсульт, — сказала медсестра, отводя Хизер в сторону. «Она только что пережила травмирующую ситуацию. Дайте ей немного места и дайте ей отдохнуть.

— Но чем дольше мы ждём…

«Полиция придёт и допросит её сегодня позже», сказала медсестра, выводя её из палаты. «Почему бы тебе не пойти в столовую и не выпить чашечку кофе, пока я привожу её в порядок?» Бекка вздохнула с облегчением, увидев, как медсестра вывела маму из больничной палаты. Она подумала, что, может быть, теперь сможет немного поспать, но ошиблась. Всё, о чём она могла думать, это то, как она была ответственна за смерть Брайана.

«Всё хорошо?» — спросила медсестра после того, как постучала в дверь и вошла внутрь. Бекка молчала и смотрела вперёд, на пустую белую стену перед ней. — Вы двое всегда так ссоритесь? — спросила она, толкая тележку, полную пластиковых банок.

«Иногда». – пробормотала Бекка.

«Смерть близкого человека влияет на всех по-разному». Медсестра сказала, что сняла одну из в*нн и наполнила её тёплой водой из раковины.

— Наверное, — сказала Бекка, закрывая глаза, но быстро открыла их, когда почувствовала, как чьи-то руки начинают её раздевать. Она немного застонала от боли, когда её руками вытащили из больничного халата. Когда это, наконец, закончилось, она посмотрела вниз и нахмурилась на своё нижнее бельё. Какая-то впитывающая подушечка для попы, подумала она, на мгновение тыкая в неё. Она полагала, что это было необходимо, раз она была без сознания три дня, но была более чем счастлива, когда медсестра сняла его, даже если теперь она была полностью обнажена, если не считать нескольких бинтов.

В любых нормальных обстоятельствах она почувствовала бы себя более чем странно из-за того, что совершенно незнакомый человек моет её губкой, но в данный момент она была слишком оцепенела, чтобы обращать на это внимание. «Раны хорошо заживают». Медсестра прокомментировала это, осторожно сняв бинты, чтобы очистить их под ними, и отложила их в сторону, на виду у Бекки. Бекка вздрогнула, увидев всю кровь. Одно дело видеть воображаемые раны в виртуальном мире, и совсем другое — видеть её настоящую кровь. Она предположила, что в какой-то момент рана раскололась, но медсестру это совершенно не волновало. Если это так выглядело, когда всё было хорошо, она ненавидела знать, как это выглядело бы, когда всё было плохо.

Бекка собиралась спросить, может ли она вернуться в виртуальный мир, но к тому времени, как её помыли, переодели и помогли с другими личными делами по настоянию медсестёр, она едва могла держать глаза открытыми. Она даже не пожаловалась, когда её засунули в очередную губку и заставили лечь на что-то похожее на щенячью подстилку. Последнее, что она увидела перед тем, как погрузиться в сладкую страну беспамятства, была её мама, возвращающаяся в палату, пока медсестра укрывала её одеялом.

###

Следующие несколько дней казались повторением друг друга. Вскоре они просто полностью размылись один за другим, пока Бекка не смогла даже вспомнить, как долго она была здесь. Это была неделя или месяц? Это был день или ночь? Кто-то приходил раз в день и помогал ей ходить по комнате. Было чертовски больно, но каждый шаг приближал её к свободе.

Приехала полиция и взяла у неё показания, но из-за того, что её мама нависала над ней и ловила каждое слово, Бекка не могла назвать настоящую причину смерти Брайана. Чувство вины за то, что она сделала, душило её до такой степени, что это было больнее, чем боль в спине. Поэтому она выбрала путь трусов и солгала. Она сказала им, что её застрелили первой, а также то немногое, что у неё было. Шли дни, и она боялась, что злоумышленников поймают и укажут на неё как на настоящую виновницу. Поверят ли они ей, если скажут, что это был несчастный случай? Смогут ли её мама и семья когда-нибудь простить её?

Бекка проводила столько часов, сколько могла, сидя на пляже и наблюдая за волнами. Иногда Сьюзен сидела с ней, а иногда она сидела одна. Она религиозно проверяла своего посыльного каждые пять-десять минут, надеясь услышать от него какие-нибудь признаки жизни. Она отправляла ему десятки сообщений в день, но встречала их молчанием. Она начала верить, что он действительно ушёл, и что она просто придумала первое сообщение, пока однажды не появился признак надежды.

Я в порядке; просто нужно залечь на дно. Никому ни о чём не рассказывай.

Её сердце забилось в груди. Он был в порядке! Он был жив! Был ли он расстроен из-за неё? Впрочем, с этим она разберётся позже. Теперь она могла сосредоточиться на том, чтобы стать лучше. Приближалась вторая половина экзамена SPP.

Хотя она чувствовала, что с её плеч свалился огромный груз; его тут же заменили другим. Её бремя вины, возможно, было частично облегчено, но страдание на лице её родителей осталось. Брайан специально сказал ей никому не рассказывать, и она предположила, что это относится и к её родителям, но ей было больно не разделять её радость и облегчение. В результате Бекка почувствовала, что отдаляется от родителей. Она не могла больше видеть их страдания, поэтому после выписки из больницы она проводила всё больше и больше времени в виртуальной реальности. Даже когда её лимит времени на день был исчерпан, Бекка предпочитала сидеть в своей комнате вместо того, чтобы присоединиться к своей семье в гостиной. Небольшое количество времени, которое она видела с ними, часто тратилось на борьбу по пустякам.

— Почему ты проводишь всё своё время в своей комнате?

— Не закатывай на меня глаза!

— Почему ты не помогаешь по дому?

“В ваших комнатах беспорядок”

«Не сиди так; это плохо для твоей спины». Почти всё, что было сказано, приводило к какому-либо спору.

Наконец, устав от того, как разваливались отношения в её семье, Бекка вскоре обнаружила, что сидит на диване в кабинете психиатра. Ей не нравилось, что мама назначила ей встречу за её спиной. Зачем ей вообще нужно было его видеть? Это был даже не психиатр, а полное вы сумасшедшее, пожалуйста, примите эти таблетки для всех нас, физиотерапевтов. Убедившись в сотый раз, что всё сказанное будет конфиденциальным, Бекка, наконец, не выдержала и раскрыла ему настоящую причину своего стресса. Всё было по её вине. Мало того, что это была её вина, но теперь её брат, которого все считали мёртвым, по какой-то причине скрывался.

— Так ты говоришь, что веришь, что твой брат жив? — спросил доктор, делая записи в блокноте, пока Бекка неловко сидела на стуле, уставившись на его книжную полку.

— Да, он должен быть. — сказала Бекка. «Он присылал мне сообщения, говоря, что с ним всё в порядке, но что я не могу никому об этом рассказать. Ты никому не скажешь, да?»

— Нет, не скажу. Доктор Финник сказал, записывая что-то ещё. «Что вы почувствовали, когда впервые узнали о смерти вашего брата?» Бекка нахмурилась, она только что сказала ему, что её брат жив, так почему же он всё ещё говорит, как будто он мёртв?

«Виновный». Бекка призналась. «Это моя вина, что его подстрелили». Она сказала, чувствуя, как эмоции начинают подниматься к горлу. «Он сказал мне бежать, но вместо этого я попытался сразиться с ними».

«И что случилось?»

«Я пытался бороться за пистолет, но он вылетел посреди боя и попал в него».

«Должно быть, с этим трудно иметь дело. Как на это отреагировали твои родители?» — спросил он, не поднимая глаз.

«Они не знают. С этим было трудно справиться, но я знаю своих братьев живыми, так что теперь всё не так уж и плохо». Бекка сказала, играя с рукавом рубашки.

«Знаете, одна из первых стадий горя — это отрицание», — сказал он небрежно. Глаза Бекки сузились. Он ей не поверил?

«Но…»

— Они нашли его тело, Бекка. Ты должен смириться с тем, что твоего брата больше нет. — сказал он, наконец, подняв глаза.

— Нет, он жив! Она настаивала. «Он был умён, он мог просто сделать двойника или что-то в этом роде в своей лаборатории. А может, это был даже не он! Может быть, он просто…

«Слушай себя, Бекка. Вы тут за соломинку хватаетесь. Я думаю, что в результате вы испытываете сильный стресс и создали эти сообщения, чтобы справиться с чувством вины, которое вы чувствуете», — сказал доктор Финник, отрываясь от своего блокнота. Бекка молчала, вцепившись в подлокотник кулаками. Он думал, что она сумасшедшая! Она чувствовала, как её гнев начинает закипать с каждым случайным взглядом, который он на неё кидал. Вера в то, что её брат жив, была единственным, что поддерживало её. Почему он пытался отнять у неё это? Не говоря уже о том, что она никак не могла вообразить эти сообщения! «Я собираюсь выписать вам рецепт на антидепрессант, чтобы снять остроту».

Он протянул Бекке рецепт, она взяла его и сунула в карман брюк. Она чувствовала себя преданной. Наконец-то она рассказала кому-нибудь обо всех своих чувствах, которые таила в себе, только для того, чтобы ей сказали, что она сошла с ума.

«Я хотел бы увидеть вас на следующей неделе». Он сказал. Ни за что, подумала Бекка, вставая, чтобы уйти.

*032*2015-11-11 10:26

Глава седьмая

Для Бекки день следующей порции испытаний ещё не настал, но это утро отличалось от её последнего испытания. Не было раунда «удачи» и «ты получил это». Вместо этого Бекка ждала одна в своей комнате, где до сих пор проводила почти каждый день, опираясь на несколько подушек на своей кровати. Она нетерпеливо ждала, пока пройдут минуты, пытаясь сопротивляться желанию войти в систему пораньше. Она не хотела терять время, но наверняка испытание продлится не более нескольких часов. На всякий случай, хотя она не будет рисковать.

Она застонала от боли, когда встала и медленно пошла в в*нную, казалось, в десятый раз за утро, просто чтобы чем-нибудь заняться. Она осторожно расстегнула блузку и медленно повернула шею, чтобы увидеть в зеркале шрам на спине. Удивительно, как что-то настолько маленькое могло причинить ей столько боли. Она слегка провела пальцем по разрезу, слегка поморщившись при этом. Вокруг раны всё ещё оставалось несколько сантиметров, которые были чувствительны к прикосновению. Надев рубашку, Бекка покопалась в своей аптечке в поисках обезболивающего, прежде чем положить её обратно и прогнать горстью воды из раковины. Убедившись, что дверь закрыта, она взяла из бутылочки одну из таблеток, прописанных психиатром, и сделала то, что делала всегда, — смыла её в унитаз.

Она отказывалась брать что-либо от того, кто считал её сумасшедшей. Кто знал, что с ней сделает эта таблетка? После очередной ссоры с матерью из-за них Бекка поймала её на том, что она выбрасывала таблетки, чтобы пересчитать их, чтобы убедиться, что она их принимает, так что просто оставить бутылочку в аптечке не могло быть и речи. Ей так надоело, что каждое утро её спрашивают: «Ты принял лекарство?» во время завтрака, что она просто перестала спускаться по утрам. В основном потому, что она была ужасной лгуньей. Меньше всего ей хотелось, чтобы мама знала, что она их не принимает, хотя таблетки всё равно исчезали.

Наконец, после того, как она прошлась по комнате, поправила и поправила подушки и спланировала, какое оружие экипировать на своём аватаре; было время. Со шлемом в руке она опустила клавиатуру, прикреплённую сбоку, и набрала IP-адрес того места, куда она хотела отправиться. Она надеялась, что на этот раз это будет как-то связано с боевыми действиями, поскольку, просидев неделю на пляже, ей не терпелось сразиться.

###

Бекка немного пошатнулась, когда прибыла в пункт назначения, всё ещё немного одурманенная после поездки, но быстро встала на ноги, осмотревшись и очутившись в зале ожидания. Она удивлённо моргнула, когда направилась к ближайшей двери и прочитала табличку с именем. Ты, должно быть, шутишь, подумала она. Она была в кабинете другого психиатра.

— Привет, ты регистрируешься? — спросил кто-то за стойкой.

«Я не уверен, что нахожусь в нужном месте», — сказала Бекка. Должно быть, она сглупила и пропустила адрес.

— У вас назначена встреча с доктором Бастовым?

«Не то, чтобы я знал об этом, я пытался добраться до полигона SPP», — неловко сказала Бекка. Она надеялась, что эта шутка не заставит её опоздать.

«Вы пришли в нужное место», — сказала дама за стойкой регистрации. — Могу я узнать ваше имя, пожалуйста? Бекка нахмурилась. Почему она была здесь? Был ли это трюк?

«Которое Имя?» — спросила Бекка, не зная, назвать ли своё настоящее имя или аватары. В основном всё в Сфере работало под её аватарами, но она не была уверена в случае чего-то официального, подобного этому.

«Аватар в порядке. Мы просканируем ваш чип, чтобы получить ваши официальные данные. Бекка сглотнула. Они получали её медицинские записи? Это означало бы, что они узнают о том, что она получила травму.

— Саша Бринди, — сказала Бекка, нерешительно протягивая руку, чтобы можно было отсканировать её чип. Она услышала тихий звуковой сигнал, когда секретарша скользнула ладонью вперёд, прежде чем ей было предложено сесть. Через несколько минут она нетерпеливо постучала ногой, пытаясь понять, что же всё-таки происходит.

«Не нужно нервничать; это просто стандартная оценка психического здоровья. Мы просто зададим вам несколько вопросов из списка и убедимся, что вы не сошли с ума». Сказала девушка с подмигиванием. Бекка сглотнула. Если это должно было улучшить её самочувствие, то оно не сработало. — Ты можешь вернуться прямо сейчас. — сказала она, появляясь через открытую дверь, ведущую в коридор.

Бекка следовала за ней, пока ей не сказали ждать в другой комнате с удобными креслами. Она полагала, что они были больше для красоты, чем для чего-либо, поскольку никто не смог бы почувствовать разницу по сравнению с тем, если бы они сидели на деревянной скамейке. Офис подозрительно напоминал кабинет доктора Финника. Настолько сильно, что она ожидала, что седовласый мужчина с двойным подбородком придёт, вальсируя в себе. Вместо этого она была немного удивлена, когда красивая женщина с бронзовой кожей и каштановыми волосами постучала в дверь, прежде чем войти, но опять же это была Сфера, все выглядели как супермодели.

«Здравствуйте, вы, должно быть, Саша», — сказал доктор Бастов, пожимая руку Бекке, прежде чем сесть с противоположной стороны стола. «Значит, вы подаёте заявку на участие в Программе защиты сфер, верно?» Бекка кивнула головой, когда доктор прочитала какой-то текст в её поле зрения. «Что мы собираемся сделать, так это задать вам несколько вопросов, рассказать вам немного об условиях программы и посмотреть, подходите ли вы или нет». Она сказала. Бекка снова кивнула, немного выпрямившись. «Хорошо, так что давайте начнём. Сначала я хочу просмотреть вашу историю болезни.

«О-ок», — нервно сказала Бекка.

«Поскольку эта работа находится в виртуальной реальности, мы не требуем от пользователя многого. Всё, что мы действительно хотим, это чтобы кандидаты попадали в определённый возрастной диапазон и чтобы их здоровье было в порядке. Инвалиды в порядке; у нас было много членов SPP, прикованных к инвалидной коляске, слепых и так далее. Мы просто ищем серьёзные заболевания, такие как сердечная недостаточность и тому подобное. Мы, очевидно, не можем принять никого, кто рискует умереть в ближайшее время». Она объяснила, когда Бекка вздохнула с облегчением. Не похоже, чтобы её травма спины вызвала какие-либо проблемы. «Нашей самой большой заботой, конечно же, является психическое здоровье, поскольку разум — это то, что передаётся от пользователя к аватару». Бекка кивнула, показывая своё понимание.

— Так передаются ли травмы при полных ныряниях? — спросила Бекка. «Скажем, кто-то был отключён, его аватар также будет отключён в Сфере?»

— Только если они нам нужны. Доктор Бастов ответил, заставив Бекку в замешательстве наклонить голову. «Скажем, вы получили травму и нуждались в физиотерапии во время полного погружения, потому что ваше физическое тело не могло этого сделать; мы могли бы изменить данные аватара в Сфере, чтобы сделать травму менее серьёзной. Если бы мы убрали его полностью, мозг не поверил бы, что вы работаете с ним, и тело пользователя не зажило бы, но, сохраняя его трудным, но не более, чем пользователь может выдержать, мозг убеждён, что вы усиленно работаете над затронутой частью. тела. Конечно, в SPP мы полностью убрали бы инвалидность, потому что если бы мы этого не сделали, то да, она бы перешла». Доктор Бастов объяснил, когда глаза Бекки расширились. «По сути, пока человеку не угрожает смерть и он психически здоров, мы можем продолжать».

«Вау», — это было всё, что Бекка могла придумать, чтобы сказать. Неудивительно, что лекарство, позволяющее людям оставаться в Сфере долгое время, было таким ценным. Там вы могли бы буквально получить инвалидность бесплатно, если бы кто-то мог изменить свой аватар на другой стороне.

— Довольно удивительно, правда?

— Да, серьёзно. — сказала Бекка. «А что, если это было в мозгу? Например, если бы это повлияло на чьё-то психическое здоровье?»

«Это, к сожалению, мы не можем исправить, так как сознание связано между аватаром и пользователем. Мы можем только обмануть мозг; мы не можем исправить сам мозг. Во всяком случае, ещё нет.

«Ага, понятно», — сказала Бекка.

«Итак, я собираюсь задать вам ряд вопросов, и я хочу, чтобы вы ответили на них как можно лучше по шкале от одного до десяти». Доктор Бостов объяснил. Бекка обнаружила, что вопросы были довольно простыми и на них легко было ответить. По шкале от одного до десяти, насколько быстро вы злитесь? Насколько вы позитивны? Вы агрессивны или пассивны? Бекка думала, что вопросы были больше направлены на то, чтобы определить, кто будет подходящим партнёром, а не на фактическое обследование психического здоровья. Ещё через двадцать минут доктор наконец остановилась, записав последний ответ Бекки.

«Итак, есть ещё несколько вещей, о которых я хочу спросить вас в вашем деле. В детстве вы немного испугались и нуждались в совете. Как это повлияло на ваше взросление?»

«Хех, да. Это то, что заставило меня хотеть быть в SPP, как только я услышал об этом. Мне потребовались годы, чтобы вернуться в виртуальную реальность, но как только я наконец это сделал, я уже никогда не мог оглядываться назад». Бекка объяснила.

— Своими словами расскажи мне, что случилось.

«Ну, я впервые попал в Сферу; Думаю, мне было около пяти. Мой брат водил меня в местный центр Sphere ещё до выхода домашних консолей. Я выбрал детскую игру и зашёл один, но кто-то вмешался в игру и заставил всех персонажей начать убивать друг друга».

— А сейчас ты в порядке?

«Сейчас я не большой поклонник пони или лошадей, но да, я оказался в порядке», — нервно смеясь, сказала Бекка.

«И здесь сказано, что вы недавно потеряли члена семьи», — сказала она, когда лицо Бекки помрачнело. Хорошо, вот оно, подумала она. Спрячьте сумасшедшего. Не говори ей ничего из того, что ты сказал ему.

«Ага».

«Как вы с этим справляетесь? Вы боретесь с какой-либо депрессией или суицидальными мыслями?»

«Кажется, я немного приуныл», — сказала Бекка. Она не могла сказать, что с ней всё в порядке. Это спровоцировало бы её либо на психопатку, либо на лгунью.

«Этого следовало ожидать; Я сожалею о вашей утрате. Как вы думаете, не вызовет ли это проблем в будущем, если вас примут?»

«Нет, во всяком случае, я мог бы использовать отвлечение. Займи себя чем-нибудь, понимаешь?

— Ладно, Саша, проходи. Отсюда вы пройдёте прямо через эту дверь, повернёте налево и встретитесь с другими кандидатами на выпускной экзамен. Доктор Бастов объяснил. Бекка широко улыбнулась, услышав новость о том, что прошла в следующий раунд, пока не поняла, что следующий раунд состоится прямо сейчас. И разве она не сказала «окончательный»?

###

Бекка не ожидала, что найдёт такую ??большую комнату в помещении, которое, казалось, принадлежало только докторам. офисы. Должно быть, оно было в пять или шесть раз больше того места, где она была всего минуту назад. Вспышка зелёного цвета привлекла внимание Бекки, когда она улыбнулась, радуясь, что увидела знакомое лицо в толпе собравшихся людей.

— Эй, ты сделал это. — сказала зеленоволосая девушка, крутя в каждой руке что-то светящееся на верёвочке в ритме, который могла слышать только она. — Саша, да?

— Да, и ты, Кристал. — сказала Бекка, наблюдая за ней с лёгким любопытством. «Что делаешь?» — спросила она через минуту, как только девушка перестала крутить примитивно выглядящие светящиеся палочки.

«Танец со светящимися палочками. Видимо, это сделали мои пра-пра-пра-пра-бабушка с дедушкой. Я думаю, это был какой-то древний ритуал, чтобы отогнать духов или что-то в этом роде. — сказала Кристал.

«Действительно? хм? Интересно». Сказала Бекка только для того, чтобы увидеть ухмылку старшей девочки.

— Ты такой доверчивый. — сказала Кристал. «Я не знаю, почему они это сделали, но это довольно весело. Успокаивает меня, когда я нервничаю. Хочу попробовать?»

— Эм, что мне делать? — с сомнением спросила Бекка, держа в руках две зелёные палочки.

«Вы просто танцуете с ними и крутите их вокруг». Кристал объяснила, пока Бекка двигалась и крутила струны.

«Это довольно весело», — сказала Бекка, поворачиваясь и двигая ногами и бёдрами, но остановилась и увидела, что Кристал съёжилась.

«Я собираюсь забрать это сейчас и попросить вас никогда больше так не делать». Сказала Кристал с гримасой. «Вы могли бы быть рекламой зубной пасты; ваш лозунг был бы заметно белым».

«Умм», — сказала Бекка, глядя на бледную кожу Кристал.

— Я не такой белый. Она объяснила, когда Бекка пожала плечами. — Итак, ты готов к следующему испытанию?

«Что это?»

«Симулятор страха». Кристал сказала: «Вы идёте парами, и он сканирует ваш мозг на предмет вашего самого глубокого страха и проецирует его в комнату, и все снаружи могут видеть, что вы делаете. Если ты струсишь, все узнают. Он должен проверить, насколько ты храбр, когда тебе страшно».

Бекка в ужасе издала тихий писк. — Пожалуйста, скажи мне, что ты шутишь. Она умоляла. Она не могла решить, что было хуже: столкнуться со своими страхами или знать, что все узнают, чего она боится.

— Нет, не в этот раз. — сказала Кристал. «Наверное, я собираюсь завести пауков. Я действительно ненавижу пауков. А вы? Саша? Ух, ты в порядке? Ты не очень хорошо выглядишь».

«Все увидят мой глубочайший страх…» — сказал Саша, широко раскрыв глаза. «Они ни за что меня не впустят, если узнают, чего я боюсь».

«Какая? Это не может быть так плохо. Это клоуны? О боже, это клоуны, не так ли? Меня это бесит. Лучше бы не клоуны», — сказала Кристал, но Бекка лишь покачала головой и что-то еле слышно прошептала. — Я не уловил, что?

— Это, ммм, я боюсь…

— Да, что это?

«Я боюсь My Little Pony!» — выпалила Бекка.

*036*2015-11-13 08:28

Глава 8

Кристал стояла, как заворожённая, на Бекке, которая стояла, неловко ожидая ответа, прежде чем зеленоволосая девушка расплылась в широкой улыбке. — Ты заставил меня пойти туда на секунду. А если серьёзно, чего ты боишься? — спросила она, но нахмурилась, когда Бекка посмотрела на неё с обиженным выражением лица. — Подожди, ты серьёзно? Мой маленький пони… как в детском шоу?» Бекка медленно кивнула и посмотрела на серый ковёр. — Эм… почему? — спросила Кристал, но через секунду добавила: «Если вы не возражаете, я спрошу».

«Моё первое погружение в виртуальную реальность было в игре My Little Pony, когда мне было пять лет. Кто-то, работающий там, манипулировал игрой, чтобы персонажи начинали войну, если кто-то говорил, что хочет увидеть Пегасов», — сказала Бекка. «Это то, что сказал мне мой брат, когда меня вытащили».

«Что случилось? Как в игре, что тебя так напугало? Пони не совсем… страшные. — сказала Кристал.

«Они убивали друг друга своими рогами и прочим». Сказала Бекка с содроганием. «Я люблю жестокие игры, с пушками и оружием. Принеси кровь! Но… каждый раз, когда я думаю о той сцене, где принцессе протыкают сердце вилами прямо передо мной. Это просто выводит меня из себя и вызывает мурашки». Она объяснила.

«Так что же произошло после этого? Например, они когда-нибудь поймали того, кто это сделал?

«Мой брат сказал, что ударил парня по лицу и разбил ему голову о консоль». Сказала Бекка со слабой улыбкой, прежде чем её глаза начали затуманиваться. «После того, как это произошло, мы были очень близки. Хотя он слишком меня защищал». Сказала она со слабым смехом.

«Был?»

— Он, ммм… — Бекка заикалась, пытаясь подобрать нужные слова. «Он недавно уехал. Я просто очень скучаю по нему, извини».

«Тогда почему бы не встретиться в Сфере? Может быть, физически его там нет, но вы всегда можете увидеть его здесь, верно? — спросила Кристал, когда глаза Бекки расширились. Она была права; она могла встретить Брайана в Сфере! Она даже не подумала об этом! Бекка быстро открыла мессенджер и отправила Брайану сообщение с просьбой о встрече. Надеюсь, он ответит. Тем временем ей нужно было найти способ разобраться в своём нынешнем затруднительном положении. — Итак, если мы снова собираемся сотрудничать, пожалуйста, скажи мне, что собираешься?

— Кое-что здесь и там. — сказала Бекка с намёком на улыбку. Всё было совсем не так, как в прошлый раз, но у неё было несколько ножей, пистолет и дробовик, висевшие на ремне через плечо.

«Что-нибудь, что может убить несколько пауков?» — спросила Кристал, когда Бекка расстегнула пальто, чтобы показать ей набор инструментов, которые могли бы выполнить эту работу. «По крайней мере, один из нас готов». Она сказала. «Я взяла с собой только лук и стрелы, они отлично подходят для больших целей, но для маленьких…» — сказала она с гримасой.

— Ты лучник? — удивлённо спросила Бекка. — Я принял вас скорее за химика.

«Нет, яды не совсем моя тема. Я могу сделать грубое зелье здоровья, но это всё. Довольно просто. — сказала Кристал. «Теперь, когда я думаю об этом, я хотел бы больше экспериментировать с этим… Я мог бы просто усыпить этих маленьких ублюдков.

«Возможно, в симуляторе страха они будут больше», — предположила Бекка, но тут же взяла свои слова обратно, когда Кристал встретила её мрачным взглядом.

«Не говори о таких вещах», — мрачно сказала Кристал. «Они достаточно жуткие, будучи маленькими».

«Но если бы они были больше, у вас была бы цель поразить», — сказала Бекка. «Разве не лучше было бы знать, что ты можешь вонзить стрелу в самое сердце того, чего боишься больше всего?»

«Я полагаю». Кристал сказала, когда она успокоилась и, казалось, на мгновение погрузилась в свои мысли. «Нет, никаких больших пауков! Теперь я не могу перестать думать о больших пауках! Если там теперь есть большие пауки, потому что вы предложили это, вам больше не нужно бояться пони. Это меня ты должен бояться». Она угрожала. Бекка нервно сглотнула и села в неудобное кресло, на этот раз радуясь, что ничего не чувствует. — Какая у тебя специальность? — спросила Кристал после минутного молчания и наблюдающих за ней людей.

«В основном стрелковое оружие и рукопашный бой. На всякий случай мне нравится держать в запасе разные вещи, например, мой любимый дробовик». Бекка сказала, снимая его с плеч и демонстрируя его. «Мы вместе убили много зомби».

— Могу я привлечь всеобщее внимание? — крикнул в толпу высокий рыжеволосый мужчина с бритой головой. — Теперь, когда все собрались, мы начинаем. Появились люди всех размеров, форм и полов. Очевидно, тоже виды, как только Бекка заметила, что у дамы с длинными каштановыми волосами перед ней были заострённые эльфийские уши. Она никогда раньше не думала о том, чтобы так изменить свою внешность. По какой-то причине она всегда придерживалась того, что представляла себе, когда была маленькой. Конечно, это было просто и обыденно, но у этого были свои преимущества в игре. Люди, как правило, не воспринимали её всерьёз, и когда они меньше всего этого ожидали… Она уничтожила их ещё до того, как они поняли, что их поразило.

«Для всех, кто прибыл после моего более раннего объяснения, я повторю его ещё раз. Это будет последнее и окончательное испытание. Мы подключим вас к нескольким датчикам, которые будут контролировать частоту сердечных сокращений и кровяное давление. Для тех из вас, кто думает: «Но у меня нет ни сердца, ни крови в игре!» Эти датчики отслеживают вашу реальную статистику. Мы не хотим, чтобы кто-то умер от сердечного приступа. Это будет не в первый раз. Если ваше кровяное давление попадает в какую-либо опасную категорию, вас немедленно разбудят и вы будете дисквалифицированы. Любые вопросы?»

Бекка оглядела комнату, так как многие люди нервно ёрзали на месте. Как именно это будет работать? Виртуальная реальность внутри виртуальной реальности? Мужчина осмотрел комнату, ожидая, что кто-нибудь заговорит, но все молчали, поэтому он продолжил своё объяснение.

«Каждый из вас будет по одному вставать перед этой линзой, чтобы компьютер мог вас отсканировать», — сказал он, указывая рукой на простую стену с единственной перегородкой, перед которой можно было встать. «Поступая таким образом, он исследует ваш разум и создаст реальность, которую можно спроецировать за этой дверью. Глаза Бекки расширились. Она думала, что это всего лишь слухи. Чтобы на самом деле спроецировать личную реальность для людей, которые входят, очень жаль, что это было сделано для того, чтобы напугать их до смерти. «Каждая из ваших реальностей будет иметь цель, которую вы должны достичь, что обычно приводит к какому-то флагу. Верните флаг, чтобы пройти. У каждого из вас будет 15 минут, чтобы выполнить это задание. Если это слишком для вас, вы можете вернуться, открыв дверь, но знайте, что выход без флага приведёт к дисквалификации. Кто-нибудь хочет пойти первым?» Все остались на своих местах, глядя на него широко открытыми глазами. «Никто никогда не вызывается добровольцами». Он пробормотал. «Стивен Халберг. Иди просканируй себя». Он заказал.

Вперёд вышел двадцатилетний парень в джинсах и футболке, нервно сжимая арбалет. Глубоко вздохнув, он прошёл перед перегородкой, когда ему в глаза ударил белый свет, прежде чем он остановился.

«Продолжать», — сказал инструктор, указывая на дверь.

— Вы сказали ранее, что у нас есть напарник. — сказал Стивен, но инструктор покачал головой.

«Извините, только что получил сообщение от начальства, видимо, для этого и нужны сенсоры. Система напарников должна была вытаскивать потерявшего сознание человека, а теперь он будет автоматически выбрасываться из Сферы. Извините, вы сами».

— Мы всё равно будем смотреть, верно? Кто-то заговорил из толпы. Внезапно обычная стена начала подниматься, открывая большой экран. Бекка сначала подумала, что он выключен, но таймер в правом верхнем углу показывал 15:00. По ту сторону двери не было ничего, кроме черноты.

«Это моя любимая часть». Инструктор сказал. «В комнате есть датчики, которые следят за тем, кто там находится; вот почему это только один раз за раз. Часы запустятся, как только вы войдёте. Продолжать». Он сказал, что однажды надел на запястье Стивена что-то похожее на маленький серебряный браслет.

Сделав медленный глубокий вдох, Стивен сжал свой арбалет так крепко, как только мог, одной рукой и медленно открыл дверь, открывая черноту внутри, прежде чем войти, когда дверь за ним закрылась. Все обратили внимание на экран, а Стивен стоял как вкопанный, прежде чем сделать несколько неуверенных шагов вперёд, в то, что выглядело пустым универмагом. Одежда висела на вешалках, а манекены были одеты по последней моде. Как странно, подумала Бекка. Она никогда раньше не видела живого манекена. Всё в её жизни было цифровым, поэтому пластиковая имитация человека, стоящего на месте и тупо уставившегося в стену, оставляла на экране жуткое изображение. Бекка подумала, откуда он их видел, может, из кино?

Стивен медленно ходил по плохо освещённой комнате, что делало заброшенный магазин ещё более жутким. Мусор валялся на поломанном кафельном полу, а потолочные светильники ненадёжно висели над головой на гниющих балках и проводах. Внезапное движение вправо заставило его замереть на месте. Бекка наблюдала из безопасности за экраном, как числа, коррелирующие с его сердечным ритмом, начали неуклонно расти. Все смотрели неподвижно, пока смотрели. В комнате стало так тихо, что можно было услышать падение булавки.

Казалось, прошла целая минута, прежде чем Стивен нашёл в себе смелость продолжать идти, проверяя и перепроверяя через плечо, продолжая свой путь по магазину. Бекка не совсем понимала, чего именно боялся Стивен. Она как бы задавалась вопросом, не оставался ли он в одиночестве после нескольких часов в магазине в какой-то момент, когда он был ребёнком, но она не была уверена на 100 процентов. Она продолжала смотреть, как он идёт среди сломанных стеллажей и обломков, и задавалась вопросом, в чём именно заключалась его миссия. Когда он добрался до какой-то чёрной лестницы со странными металлическими перилами, она заметила развевающийся наверху флаг. Вот оно, подумала Бекка? Прогулка по примитивному, хотя и странно жуткому магазину?

Стивен осторожно потянулся к флагу, когда добрался до вершины странной лестницы, и на экране всё изменилось. Как только он коснулся флага, сразу двадцать с лишним манекенов повернули к нему головы молниеносно. Он застыл на месте со страхом, заметив, что все они теперь смотрят на него своими безжизненными лицами. Он громко сглотнул, прежде чем положить кулон в карман и медленно пошёл вниз по лестнице, крепко сжимая арбалет. Бекка могла сказать, что его руки тряслись по тому, как подпрыгивало оружие в его руках. Чем ближе он подходил к нижней части лестницы, тем больше менялись черты лица манекенов. Когда-то простые и незаинтересованные лица, которые смотрели в пустоту, теперь злобно ухмылялись и следили за каждым шагом Стивена. Он сделал паузу, прежде чем набрать полный рот воздуха и сделал последний шаг на первый этаж.

Челюсть Бекки чуть не отвисла, когда она смотрела, что произошло дальше на экране. Когда он сделал последний шаг, статуи бросились на него, оставив позади свои пьедесталы. В панике Стивен развернулся и помчался вверх по эскалатору от выхода, а манекены следовали за ним, устремляясь в узкий сломанный эскалатор, каждый из которых пытался перелезть друг через друга, чтобы добраться до него. Он нервно оглянулся, когда к нему потянулись десятки белых пластиковых рук. Он бежал вслепую, пока не был вынужден остановиться на перекрёстке, задержавшись всего на секунду, прежде чем направиться вправо; лязг пластиковых ножек по плитке прямо на хвосте.

Бекка громко ахнула, когда он был вынужден прекратить бежать, как только зашёл в тупик в раздевалке. Она вздрогнула, когда он решил запереться в кабинке только для того, чтобы они ползали под дверью и через неё, пока он кричал, прежде чем они забрались на него сверху, пока всё, что вы могли видеть, не была грудой пластиковых конечностей и приглушёнными криками. Внезапно послышался писк таймера, когда Бекка подняла взгляд и увидела, что время истекло. Внезапно манекены исчезли, и на экране остался только Стивен, свернувшись калачиком в темноте и рыдая. Инструктору пришлось просунуть голову в дверь и сказать, что всё кончено.

Все в комнате стояли в шоке, затаив дыхание, когда Стивен вышел с низко опущенной головой, прежде чем он вышел из двери и исчез, зная, что потерпел неудачу. Бекка выдохнула, как только за ним закрылась дверь. Она не осознавала, что дрожит, пока не посмотрела на свои руки. Какой она должна быть? Это был даже не её страх, но она так испугалась, просто наблюдая за происходящим из-за экрана. На что подписалась Бекка?

*039*2015-11-14 01:40

{{

Я очень люблю это. Очень интересная идея, хорошо написано. Не могу дождаться продолжения.

}}

Благодарю вас! :D Меня радует, что люди следят за этим, несмотря на то, что их не так много омо. Я придумаю, как их добавить, но я должен быть уверен, что случайно не перепутаю две версии.

*041*2015-11-14 02:14

Не хочу случайно дать моей маме не тот, и она будет как 0.o

*044*2015-11-14 03:14

{{

Да, это было бы довольно грубо.

Честно говоря, это одна из немногих историй, в которой я совсем не возражаю против того, что в ней мало омо, потому что я только что по-настоящему погрузился в историю. Я, конечно, не возражал бы против большего количества омо ;P, но я намерен продолжить чтение, несмотря ни на что.

}}

Спасибо :) я хочу, чтобы сцены с омо казались естественной частью истории, а не фан-сервисом. Как и в предыдущем случае, я хотел, чтобы её попа прилипла к столбу, но зачем ещё ей было лезть голой попой в снег? ха-ха

*046*2015-11-14 06:54

Глава девятая

Комната оставалась неподвижной и тихой, все нервно переглядывались. Комната за этой дверью была способна проецировать ужасы за пределами их воображения. Бекка чувствовала себя совершенно измотанной, а она ещё даже не вошла. Быстрый взгляд налево показал, что Кристал, обычно хладнокровная и собранная, похоже, думала о том же. Её губы были плотно сжаты в хмуром взгляде, когда она с тревогой прикусила нижнюю губу. Все ли они будут такими? Бекка не могла не задаться вопросом, что заставило Стивена так бояться манекенов, хотя она должна была признать, что теперь они были чертовски жуткими.

«Сливочный сыр… Вадор?» Инструктор крикнул, озадаченно глядя на свой список, прежде чем поднять взгляд и спросить: «Почему?» на очередного подошедшего парня. Это было в значительной степени негласным правилом, что вы не называете свои аватары идиотскими именами из-за профессионального характера Сферы вне игр. Время от времени Бекка всё ещё встречала таких людей, как CreamCheeseVador, которые думали, что Интернет по-прежнему остаётся большой выгребной ямой необразованных и неотёсанных людей, как это было сотни лет назад. Это всё ещё было приемлемо в игре, но почему он не изменил это перед тем, как прийти сюда?

— Да, я буду звать тебя просто Грег. Инструктор сказал, что теперь Грег встал перед сканером, прежде чем открыть дверь и войти внутрь. Все быстро обратили внимание на экран, когда некогда чернильная чернота осветилась ярким белым светом, показывая… абсолютно ничего. Это был просто белый самолёт и ничего больше. Бекка не могла представить, что может сделать это страшным, особенно по сравнению с тем, через что прошёл человек до него. Грег поднял глаза, когда в воздухе начал формироваться текст. Оставайтесь на четырнадцать минут, чтобы получить флаг.

— Я не понимаю, — прошептала Бекка подруге. — Что в этом сложного?

«Я думаю, он боится полной изоляции. Смотри, ты больше не видишь двери. Она взглянула вверх, чтобы убедиться, что дверь, из которой он вышел, исчезла, оставив его одного в белом самолёте без выхода. Грег, похоже, заметил пропавшую дверь так же, как и нервно уставился на то место, где она когда-то была. Бекка думала, что он справится без проблем; всё, что ему нужно было делать, это сидеть там, в конце концов, но по мере того, как медленно отсчитывались минуты, Грег начинал ёрзать всё больше и больше. Его движения стали вызывать у них чувство паники, когда он расхаживал взад-вперёд. На семиминутной отметке он крикнул, что сдался, и дверь снова появилась. Грег быстро прошёл, не оглядываясь, и направился к вестибюлю, ни с кем не встречаясь глазами.

Так продолжалось в течение довольно долгого времени после каждого обрушения, прежде чем их поиски были завершены. Бекка почувствовала себя немного спокойнее, когда поняла, что никто не смеётся над чьими-то страхами, какими бы странными они ни казались, поскольку сценарии каждого человека отличались от другого. Одной женщине было поручено пройти через пещеру, полную змей (она даже не пыталась), в то время как другой пришлось стоять в маленькой комнате, где стены медленно приближались всё ближе и ближе. Бекка подумала, что он действительно сможет это сделать, но закричала: «Я сдаюсь!» когда они были примерно в футе от его лица.

Она начала замечать закономерность. Казалось, столкнувшись с тем, чего они боятся больше всего, люди забывали, что ничто не может причинить им вреда. Женщина, которая отказалась пройти через яму с гремучими змеями, могла пройти, взять флаг и отправиться в путь, ничего не чувствуя. Стив мог заманить преследующих его манекенов на 2-й этаж и спрыгнуть с балкона без единой царапины. Он также мог бы просто протолкнуться сквозь них, вместо того, чтобы позволить себе оказаться в ловушке в раздевалке.

Именно тогда Бекка полностью поняла цель этого испытания. Это не было предназначено для того, чтобы напугать и унизить для развлечения инструкторов, хотя он, казалось, получал огромное удовольствие. Истинная цель состояла в том, чтобы быть в состоянии принимать логичные и рациональные решения даже в самых стрессовых обстоятельствах. Всё, что нужно было сделать Бекке, это придумать выход. Каждое препятствие имело очевидное решение, если бы человек мог просто сохранять спокойствие.

Всё это Бекка поняла во время теста Энтони-Арнольда. Она никогда бы не догадалась, что он боится высоты, но опять же она, кажется, поняла, что ужасно угадывает вещи о других людях. Его миссия состояла в том, чтобы пересечь очень-очень узкую тропинку в том, что казалось естественным мостом в пещере. Бекка не верила, что он сможет это сделать, пройдя половину пути и совершив роковую ошибку, посмотрев вниз. Он застыл на мосту, уставившись на множество острых сталагмитов, которые образовывали острые шипы на полу пещеры. Наконец, примерно через минуту или около того, он смог выйти из транса и очень осторожно сделать небольшие преднамеренные шаги и сантиметр к своей цели. Он нерешительно потянулся к флагу, но после того, что случилось со Стивеном, все ожидали какого-то землетрясения или обвала. Он нервно оглядывался, ожидая какого-нибудь знака, что произойдёт что-то ужасное, но ничего не произошло. Возможно, он уже преодолел трудную часть.

Когда Арнольд-Энтони повернулся, чтобы уйти, все увидели, что изменилось. Мост исчез. Там не было ничего, кроме двух краёв утёса и большой щели шириной примерно в сто метров. Он стоял ошеломлённый и неподвижный. Что он мог сделать? Он выглянул из-за края утёса, чтобы увидеть множество шипов, которые ждали, чтобы кастрировать его, если он упадёт. Как он должен был пройти. Он ведь не мог просто перебежать и… Рот Бекки открылся… он ведь не собирался этого делать, не так ли? О боже, он был.

Арнольд-Энтони отступил назад, насколько это было возможно, прежде чем рвануть с места в безумном спринте, прежде чем прыгнуть в воздух. Что с ним не так? Он собирался умереть! Он собирался… благополучно приземлиться в воздухе? Что за чёрт… Он приземлился на невидимый пол, а затем небрежно направился к выходу с флагом в руке, как будто знал всё это время. Не было ни капли… всё это было иллюзией… В комнате стояла гробовая тишина, пока он не появился в дверях, прежде чем все разразились бешеными аплодисментами и криками, как только он вошёл. Наконец-то кто-то это сделал! Он был первым из десяти человек, которые действительно прошли!

— Ладно, ладно, успокойся. Инструктор сказал после многих раундов «поздравлений» и «хорошей работы», когда Арнольд-Энтони держал кулон над головой в знак победы перед толпой. «Посмотрим, чей следующий… ммм ммм… пойдём с… Сашей!»

###

Сначала Бекка даже не поняла, что он назвал её имя. Она стояла на месте, глядя сквозь толпу, пока Кристал не подтолкнула её к сканеру.

«Не трусь, пока не войдёшь туда». Она пошутила, когда Бекка сглотнула и медленно приказала своим ногам двигаться вперёд, хотя они хотели бежать в вестибюль. Она стояла перед перегородкой, когда яркий белый свет ударил ей в глаза, и она изо всех сил пыталась сопротивляться желанию прикрыть их. После того, как ей на запястье надели мерцающий серебром браслет, на большом экране появился её сердечный ритм.

«Если я не выживу, скажи моей семье, что я их люблю». Она сказала Кристал, когда несколько человек издали небольшой смешок. Она обратила внимание на дверь, в которой находилась её судьба. Это было оно. Это было единственное, что мешало ей присоединиться к SPP. Пятнадцать минут; она могла бы сделать это, подумала она, медленно потянувшись к дверной ручке и шагнув внутрь.

###

Все смотрели на экран, слегка сбитые с толку, увидев яркий и весёлый город Понивилль, а Кристал только недоверчиво покачала головой. Часть её всё ещё думала, что Саша просто пошутил, но это доказывало, что это не так.

Инструктор проворчал, прежде чем направиться к консоли. «Чёрт побери». Он пробормотал, когда кто-то спросил, что случилось. «По какой-то причине он переключился с глубочайшего страха на глубочайшее желание». Сказал он, когда увидел летящего в поле зрения ярко окрашенного Пегаса. — Не думал, что она увлекается подобными вещами, но неважно.

«Сэр, смотрите!» Кто-то крикнул. «Я не думаю, что машина сломалась». Он поднял голову и посмотрел на экран, не зная, на что смотрит, пока его раздражённое хмурое выражение не превратилось в ухмылку. Сердцебиение Бекки зашкаливало, 150 ударов в минуту, а теперь 160, 165!

— Не могу сказать, что я этого ожидал. Он сказал, что смотрит с удовольствием, скрестив руки на груди.

###

Бекка стояла как вкопанная, глядя на город, в котором была её детская травма. Вероятно, с годами он изменился, но именно таким его запомнил её мозг, и таким он проецировался перед ней. Она взглянула на таймер, поняв, что простояла на месте больше минуты, просто теряя время.

«Шаг!» Она закричала на свои ноги, прежде чем медленно сделать шаг к месту назначения. «Это просто изображение; это не может причинить мне боль. Это не реально». Она запела, поморщившись, вступая в контакт с первым жителем.

«Всем привет!» Принцесса закричала позади неё, когда Бекка подпрыгнула на фут в воздухе. Она изо всех сил пыталась сопротивляться желанию бежать, но у её ног были другие планы. Она вылетела из ада, как летучая мышь, и мчалась по городу так быстро, как только могла. «Нет нет нет! Останавливаться!» Она кричала на себя. «Нужно остановиться и подумать!» Наконец её ноги сотрудничали с ней. Найдите флаг; Вам нужно найти флаг!

— Прости, я не хотел тебя напугать. Сказала Твайлайт, приземлившись перед ней, когда она сложила свои большие фиолетовые крылья в сторону. «Меня зовут Принцесса Твайлайт и…»

«Я знаю кто вы! Оставайся на месте!» — крикнула Бекка, отступая, когда принцесса в замешательстве нахмурилась.

«Я не собираюсь причинять тебе боль. Вы выглядите потерянным; ты что-то ищешь?» — спросил фиолетовый аликорн. Может быть, она знает, подумала Бекка на мгновение. Это не повредит.

«Я ищу маленький голубой флаг. Он должен быть где-то в этом городе. Бекка сказала, держась на расстоянии.

— Маленький синий флаг? Твайлайт пробормотала про себя. «На нём написано SPP?»

«Да! Вот и всё! Ты знаешь где это?» — с нетерпением спросила Бекка, но её сердце упало, когда она услышала ответ.

«Да, он летит на крыше семейного амбара Эппл!»

Семья Яблок. Бекка стиснула зубы. Они были причиной стольких детских кошмаров, и то, что ей нужно было получить, было там. Конечно, Эппл Джек и Биг Мак были теми вещами, которых она боялась, так где же ещё мог быть флаг?

— Я могу отвести тебя туда, если хочешь посмотреть. — предложила Твайлайт, когда Бекка проверила оставшееся время. Бекка со вздохом согласилась, и поэтому она наполовину бежала, наполовину шла, пока принцесса бежала рядом с ней. Должна ли она сказать ей, что умрёт? Бекка почувствовала небольшой укол вины, зная, что она в конечном итоге ведёт принцессу к её смерти, но Бекка напомнила себе, что это было нереально, и вскоре они прибыли к месту назначения, когда Бекка заметила свой приз, летящий высоко над амбаром, как и принцесса. описано. «Ну вот и мы», — весело сказала Твайлайт, когда Бекка остановилась как вкопанная.

Там её ждали все: Эппл Блум, Гренни Смит, Биг Мак и, что хуже всего… Эппл Джек. Их глаза выглядели точно так же, как Бекка помнила их с детства; Злые и красные, и все они смотрели кинжалами в них двоих, сообщая о своих убийственных намерениях. Бекка не могла позволить себе втянуться в их драку и, как и прежде, Биг Мак вонзил вилы в грудь принцессы, и кровь брызнула во все стороны. Бекка убежала как на автопилоте и укрылась за соседним зданием. Она могла слышать взрывы, когда началась полномасштабная война из-за убийства принцессы. Может быть, я должен был прийти один; это предотвратило бы все эти дополнительные волнения, которые мне не нужны.

Бекка стояла в тени здания, с тоской глядя на свой флаг. Как она должна была взобраться на сарай, не будучи пойманной? Не то чтобы она могла летать… Внезапная мысль пришла ей в голову, больше не воспоминание. Всё началось с того, что в самом начале, когда она была маленькой, она говорила, что хочет покататься на летающих пони… Она могла бы подъехать на одном из пегасов к амбару и схватить флаг. Сможет ли она быть достаточно смелой, чтобы осуществить это? Единственный пони, с которым она говорила до сих пор, у которого были крылья, только что был растерзан садовым инструментом. Она посмотрела на фигуры, парящие в небе. Кто позволит ей ездить на них? Она даже не могла вспомнить их имена… Был очень застенчивый с животными… но она, вероятно, больше боялась Бекки, чем Бекка её. Она, вероятно, пряталась где-то, так что это было снаружи. Какой был другой? Бекка оглядела воздух над собой, когда по небу пронеслась радуга. Этот! Радуга… Дротик? Нет, Дэш.

«Рейнбоу Дэш, Рэйнбоу Дэш!» — закричала Бекка, увидев разноцветную петлю пегизи в воздухе. «Радуга Дэш!» Она снова закричала.

«Я не Битлджус». Радужный пони сказал, что приземлился. «Кто ты? Я немного занят, как видите, это место катится к чёрту! Мы сражаемся с земными пони, а единорог сражается с нами и…

«Мне нужна услуга!» — крикнула Бекка. — Меня нужно подвезти на крышу амбара. Она указала на развевающийся наверху флаг.

«Что это значит для меня?» — сказала Рэйнбоу Дэш, глядя на Бекку. — Что ты вообще такое?

— Я могу помочь тебе драться потом. Бекка солгала.

«Как вы можете помочь?» — недоверчиво сказала Рэйнбоу Дэш.

«С этим». Сказала Бекка, показывая ей дробовик.

— Как забавно выглядящая палка поможет… — начала было Радуга Дэш, но тут же замолчала, когда Бекка нажала на курок и проделала дыру в здании, возле которого стояла.

«Запрыгивай!» Сказала она, когда Бекка остановилась на мгновение, прежде чем забраться ей на спину и схватить руками свою разноцветную гриву. После разбега Рэйнбоу Дэш взлетела высоко в небо, прежде чем медленно проскользнуть мимо флага, когда Бекка сорвала его с подставки. Она с ликованием держ%ла его в руках какое-то мгновение, прежде чем поняла, что её несут к месту битвы и прочь от двери.

«Куда мы идём?» — крикнула Бекка. «Опусти меня!»

«Нет, пока ты своей странной палкой не проделаешь дырку в голове Эппл Джека!» Бекка посмотрела на часы. У неё оставалось семь минут, и её просили убить то, что причиняло ей столько мучений в детстве. Она широко улыбнулась и наклонилась вперёд, сунув флаг в карман. «Там! Возьми их!» — крикнула Рэйнбоу Дэш, кружа над бегущей семьёй Эппл. Бекка прицелилась и выстрелила, но промахнулась и быстро перезарядила выстрел, когда Эппл Блум упала на землю. Ещё два выстрела, и бабушка Смит оказалась лицом к лицу с землёй, поедая грязь. Потребовалось ещё четверо, чтобы убить Биг Мака, а затем всё, что осталось, это Эппл Джек, единственная проблема заключалась в том, что у неё закончились патроны для дробовика, и она сомневалась, что её пистолет сработает. Она не пришла подготовленной, как в прошлый раз. Вы не можете пострадать.

«Спусти меня ниже! Я прыгну ей на спину и перережу ей горло двумя своими клинками! — закричала Бекка, вытаскивая их из кобуры на бёдрах.

«Мне нравится твой стиль!» — крикнула Рэйнбоу Дэш и спикировала вниз, к бегущей пони, которая мчалась по ландшафту. Бекка прыгнула, изо всех сил стараясь рассчитать время, и приземлилась на спину Эппл Джекс. Оранжевая пони прыгала и брыкалась изо всех сил, отправляя Бекку в полёт, но не раньше, чем Бекке удалось повредить ногу пони, так что она захромала.

«Знаешь, что говорят о лошадях, когда у них сломана нога», — сказала Бекка, направляя пистолет на сопротивляющееся животное. «Ты всегда была моей наименее любимой фоновой пони». Сказала она, прежде чем избавить существо от страданий выстрелом в голову.

###

Когда Бекка шагнула в дверь с флажком в руке за тридцать секунд, она ожидала, что её встретят бурными аплодисментами, как Арнольд-Энтони. Вместо этого её встретила жуткая тишина, поскольку все смотрели на неё с открытыми ртами, а один парень справа от неё даже делал «Радуйся, Мария!». Бекка смотрела на толпу в неловком молчании, прежде чем инструктор, наконец, сломал лёд.

«Что это было?» — сказал он, глядя на неё. «Всё, что вам нужно было сделать, это взять флаг и вернуть его; не надо было всех убивать! Это было просто детское шоу!» Он сказал, когда Бекка опустила голову от стыда. «Не могу поверить, что говорю это, но вы проходите», — сказал он после вздоха. Наконец зал взорвался аплодисментами, когда Бекка широко улыбнулась и вскинула кулаки в воздух. Она даже проигнорировала его комментарий, который звучал ужасно похоже на «вам нужна помощь».

«Что это значит?» — спросила Бекка, наконец, спускаясь с высоты.

«Это означает добро пожаловать в SPP».

*049*2015-11-16 00:51

Глава 10

Бекка почувствовала такое головокружение, что почти не обращала внимания на чью-то очередь. Бекка не могла в это поверить; после стольких лет мечтаний об этом она была в деле. Она была так счастлива, что просто хотела танцевать и кружиться. Мистер Чистый сказал ей подождать, пока все не закончат, и что они пройдут следующие шаги вместе с другими, которые уже прошли. Когда количество людей стало быстро сокращаться, Бекка поняла, что только трое других людей, кроме неё, прошли через это. Честно говоря, она не особо обращала на это внимание с тех пор, как вышла победительницей, решив вместо этого заблудиться в своём собственном маленьком мире.

Как отреагируют её родители? Смогут ли они перестать драться на одну ночь, чтобы отпраздновать? Они всегда подбадривали её и праздновали каждую маленькую победу, которую она одержала на пути к своей цели, или, по крайней мере, раньше. Конечно, они могли бы отложить своё горе на одну ночь.

Она попыталась придумать, о ком ещё она могла бы рассказать. На ум сразу же пришёл Брайан, и, хотя он никогда не отвечал на её ежедневные сообщения, она всё равно решила отправить ему подробности. Если это не уговаривало его заговорить; она не знала, что будет.

— Ладно, ты там, ты последний. — сказал мистер Чистый, указывая на Кристал, когда она медленно подошла к сканеру. Бекка перестала мечтать и подняла большой палец вверх. Она надеялась, что если это сделает кто-нибудь ещё, Кристал.

«Клянусь, если из-за тебя там завелись гигантские пауки…» Кристал пригрозила Бекке, которая в ответ бросила на неё извиняющийся взгляд. Пятеро оставшихся в комнате человек обратили внимание на экран. Бекка сглотнула и начала думать, стоит ли ей планировать свои похороны, когда изображение появилось, и первое, что она увидела, была паутина. Не просто паутина, а самая большая паутина, которую Бекка когда-либо видела. Что было ещё хуже, так это то, что их прежний разговор, казалось, слился с происходящим перед ними.

Кристал стояла снаружи того, что казалось заброшенной ярмарочной площадкой, сжимая свой лук. Всё было старым и ржавым, и ветерок, которого она не чувствовала, казалось, пронёсся вниз, заставив все древние аттракционы скрипеть и стонать. Карусель медленно двигалась вперёд, словно на ней сидел невидимый пассажир, и играла самую жуткую и ужасную музыку, которую они когда-либо слышали. Если бы не паутина, свисавшая с колеса обозрения высотой в несколько этажей, Бекка была бы уверена, что это само по себе можно было бы квалифицировать как чей-то глубочайший страх.

Небольшая группа продолжала наблюдать, как Бекка задавалась вопросом, где будет флаг. Это было на вершине колеса обозрения? Или в весёлом доме? Она даже не заметила, как начала грызть ногти в предвкушении, пока Кристал продолжала своё путешествие. Когда Кристал остановилась и уставилась на что-то похожее на особняк с привидениями, Бекка точно знала, где будет флаг. Само здание было покрыто гигантской паутиной.

— Ты так мёртв. Кристал пробормотала, доставая из своего колчана стрелу, чтобы сбить паутину, танцуя в панике, когда одна из них коснулась её.

Грязные деревянные балки, использовавшиеся для напольной плитки, скрипели при каждом шаге, заставляя Кристал задуматься, не пробьют ли её тяжёлые армейские ботинки дыру в одной из них. Окна выглядели так, будто стёкла давно выбили, а заменили их толстым белым паучьим шёлком. Она продолжала медленно проталкивать паутину, свисающую с потолка. На стенах висели выцветшие и ветхие портреты семьи из четырёх человек: мужа, жены, сына и дочери. Кристал съёжилась, когда увидела, что маленький щенок задушен в руках маленькой девочки, в то время как она улыбалась, как будто этот поступок доставлял ей огромную радость. Кристал вздрогнула и продолжала идти, пока не подошла к первой двери.

Она толкнула её ногой, когда дверные петли застонали и открыли то, что, должно быть, было комнатой дочери, в которой хранилась большая коллекция сломанных и изуродованных кукол. У некоторых не было глаза, у других руки или ноги, а у некоторых даже не было головы. Пока Кристал ходила по комнате, изучая её содержимое, Бекка заметила, что кукольные глаза, те, у которых они всё ещё были, смотрели на Кристал, наблюдая за каждым её движением. Их потрескавшиеся и грязные лица улыбались так, что волосы на руках Бекки встали дыбом.

Была одна особенная кукла, от которой Кристал никак не могла оторваться. Он сидел на кровати с грустным выражением лица, маня Кристал вперёд. Его лицо было сделано из фарфора под всей грязью и грязью, его глаза были разных цветов, и он был одет в розовое платье с оборками. По сравнению со всеми остальными он казался в замечательном состоянии, но почему он так очаровал Кристал, было за пределами её понимания. Казалось, она погрузилась в транс, глядя в его голубые и зелёные глаза.

«Нет, Кристал, двигайся! Это ловушка!» Бекка пробормотала себе под нос.

Внезапно Кристал, казалось, вырвалась из этого так же быстро, как её затянуло. Она бросила последний взгляд на комнату, прежде чем развернуться и отправиться обратно в коридор. Она не могла сказать, что это за место должно было быть. Был ли это дом этой семьи или «ненормальная маленькая девочка» была просто очередной достопримечательностью?

Когда она выбила следующую дверь, то обнаружила, что она полна зеркал, как в доме веселья. Когда она стояла перед ними, она выглядела по-разному в каждом из них. Высокое стройное зеркало растянуло её отражение, пока она не стала похожа на существо из какой-то жуткой пасты, а другое сделало её короткой и толстой. Когда Кристал подошла к концу ряда, одно зеркало, или то, что она приняла за зеркало, было закрыто старой и рваной простынёй. Её любопытство подтолкнуло её вперёд, несмотря на нервное предвкушение, которое она чувствовала, когда хватала концы ткани и стягивала её. Сначала она не могла толком сказать, на что смотрит. Вместо своего отражения она увидела только восемь чёрных точек. Только когда чёрные точки начали отдаляться, Кристал поняла, что это глаза — большие глаза размером с бейсбольный мяч.

Она попыталась бежать, но мохнатая нога с громким грохотом разбила стекло и схватила Хрустальную ногу, потянув её в тёмную глубину за оконным стеклом. Кристал закричала и попыталась схватиться за что угодно, чтобы освободиться, но гигантский паук размером с автомобиль продолжал тащить её в своё логово. Когда её поездка закончилась, она вскочила на ноги, заметив большие мешки с паутиной, в которых были наполовину съеденные останки семьи, которая когда-то жила там.

Она быстро выбила лук и выстрелила в паука, который зашипел, когда стрела сбила его защитную оболочку. Она выстрелила ещё раз, затем ещё, прежде чем ей пришлось нырнуть в сторону и спрятаться в небольшой расщелине.

Бекка заметила что-то странное в пещере, в которой находилась Кристалл. Вдоль стен были зажжены факелы, и один из них был недалеко от зеленоволосой девушки, застрявшей в небольшой трещине в стенах пещеры. Бекка попыталась придумать, как Кристал могла выбраться из ситуации, в которой она оказалась. Хотя она действительно не чувствовала боли, быть съеденным заживо, вероятно, дисквалифицировало бы её. Должна быть причина, по которой она оказалась в этой ситуации. В конце концов, она боялась пауков. Приходилось ли ей бороться? Как же, стрелы Кристал, казалось, даже не смутили его. Что было слабым местом паука? Бекка попыталась представить в уме анатомию паука и тут же подумала о том месте, где он выпускает свою паутину.

«Ты должен пустить стрелу ему в зад!» Кристал нахмурилась и растерянно огляделась. Она могла бы поклясться, что слышала голос, говорящий ей, куда стрелять. Она сунула руку в колчан со стрелами и поняла, что у неё осталось только две. Если она планировала выбраться непереваренной, ей пришлось это учитывать. Она схватила стрелу и застонала от отвращения; это была стрела, которой она сбила всю паутину. Она подняла голову, когда ей в голову пришла внезапная идея. Она ненавидела это делать, но это было лучшее, что она могла придумать в данный момент. Она схватила столько паутины, сколько смогла, обмотав ею стрелу, прежде чем выбежать из своего укрытия и держать её над факелом, чтобы паутина загорелась.

«Давай давай». Кристал застонала, когда стрела загорелась как раз в тот момент, когда паук приблизился с остриженными клыками. «Вот оно!» Кристал сказала, что бежит изо всех сил, пока паук гнался за ней. Она прыгнула в яму, когда паук стоял над ней, обнажая свои патрубки, как раз в тот момент, когда Кристал выпустила свою пылающую стрелу. В мгновение ока паук взорвался, оставив следы зелёных кишок по стенам, потолку и по всему Кристаллу, как в сцене из «Дрожи земли». «ФУ!» Кристал стонала, выплёвывая кишки, и съёживалась, пока не заметила синий флаг, сидящий в луже кишок.

Бекка взволнованно подбежала, как только Кристал снова появилась в дверях, сжимая флаг и капая паучьей жижей. Кристал сделала это! Она сделала это! Она победила свои страхи и… о-о…

«Про-поздравления». Бекка нервно улыбнулась, когда Кристал мрачно посмотрела на неё. «Ты сделал это!» Она сказала, отступая шаг за шагом, когда зеленоволосая девушка приближалась с хлюпающим звуком каждый шаг, который она делала, оставляя за собой след из слизи.

«Я убью тебя!» Кристал закричала, когда Саша бросилась бежать, крича, чтобы кто-нибудь пришёл и спас её.

###

«Поздравляю всех, кто зашёл так далеко». Мистер Чистый сказал, очевидно, читая подсказку. «Каждый из вас 1:10 000. Вы должны гордиться тем, что сделали это и стали участниками Программы Защиты Сфер».

Бекка кивнула головой, ухмыляясь как сумасшедшая, несмотря на то, что теперь она была покрыта паучьими кишками, как только Кристал догнала её и повалила на землю. Прошли только пятеро? Бекка задумалась, глядя на все лица. Там была она, Кристал, Арнольд-Энтони, Та-Дама-С-Эльфийскими-Ушами и ещё один парень.

— Все уже получили свои вилки? — спросил мистер Чистый, пока все кивали головами в ожидании Бекки и Кристал.

— Что это? — спросила Бекка.

«Эти», — сказал Арнольд-Энтони, сняв фетровую шляпу и показывая Бекке затылок. Глаза Бекки расширились, когда она увидела что-то похожее на разъёмы, идущие прямо от того места, где шея встречается с черепом.

— Значит, вы двое никогда раньше не были в полном погружении? — спросил мистер Чистый, когда две девушки покачали головами. «Вам нужно будет пойти в дайв-центр и получить вставку. Это место, где находятся разъёмы, чтобы вы могли совершить полное погружение. Просто слово предупреждения; будет больно».

&&

