Подруга Миюки Изуми

Автор: nasfan9 [x] (f)

*000*2019-01-20 05:07

Прочтите сначала

Итак, добро пожаловать в главу 1, я собираюсь написать это по ходу дела, будьте осторожны, есть небольшая часть, в которой рассказывается об одной из проблем персонажей с использованием в своих интересах мужчиной, я избегал чего-то слишком деликатного.

Я постараюсь загрузить несколько рисунков, чтобы вы могли получить представление о том, как я представлял себе персонажей визуально, потому что я не знаю, хорошо ли я их описал.

Наслаждайтесь!

###

Глава 1

В тихий пятничный вечер уставший старательный артист работает над новой идеей короткометражной романтической комедии «4-кома». Она заканчивает набирать свой сценарий, прежде чем сохранить его и перевести компьютер в спящий режим. Миюки Изуми работала весь день, печатая свой разочаровывающе короткий сценарий. Даже провести какое-то время на работе, мечтая об этой идее. Обычно она не была плохим работником, но обычно её мысли всегда вращались вокруг её произведений искусства, и ни о чём другом. В 21 год Миюки устроилась на приличную работу в качестве офисного работника. У неё не было особых навыков во многом, кроме навыков рисования, поэтому часто ей приходилось выкладываться на 100% на своём рабочем месте, чтобы правильно выполнять свою работу.

Рисование было чем-то, что мучило Миюки, она была настоящей художницей, но часто сомневалась в своих собственных работах. Часто предпочитает лежать в постели, просматривая работы других художников. У неё были серьёзные проблемы с самооценкой и уверенностью в себе. Она была очень невысокой девушкой, с нежелательным размером груди, а также довольно простой с точки зрения моды. Обычно носила более длинные юбки со свитером с длинным рукавом или спортивные штаны и футболку, если она была дома в своей квартире. Вплоть до больших очков, которые она носила из-за плохого зрения.

Но, несмотря на эти иногда беспомощные чувства отчаяния, она продолжала бороться, потому что любила рисовать.

«О боже, уже 2 часа ночи… Мне нужно немного поспать». Она плюхается на кровать, снимает очки и кладёт их на тумбочку. Подняв одеяло на себя, и хватает свою любимую подушку для тела, с которой она часто спала. Миюки любила девушку-волшебницу Поя Поя. Это было шоу о старшей волшебнице, которую она любила в детстве и в которую тайно влюбилась. Крепко обняв подушку, она заснула с едва заметной улыбкой.

Миюки резко проснулась, сопровождаемая тяжёлым дыханием. Её спина была холодной и мокрой от пота, как и её простыни, которые были довольно влажными. Она очнулась от кошмара, который переживала много раз до этого. Это был большой фактор её проблем с уверенностью в себе и самооценкой. Однажды ею воспользовался старшеклассник в старшей школе. Эти мысли заставили её дрожать от страха, к счастью, её спасла какая-то безымянная группа девушек, которые поймали мальчика в женском туалете, прежде чем всё могло стать намного хуже. Она стала бояться мужчин и часто принимала меры, чтобы не взаимодействовать с ними. В тот момент её предал кто-то, кто был её другом, они даже посмеялись. Он лишил её невинности, и это сильно повлияло на неё.

Это было пять лет назад. За это время у неё было время подумать и адаптироваться, родители искали терапевтов. Поначалу было тяжело, но в конце концов она смогла об этом рассказать. Её не исправили, но это помогло ей двигаться дальше. Ей до сих пор снились кошмары об этом. Для Миюки это стало обычным явлением. Пробуждение в поту было более предпочтительным случаем, это случалось нечасто, но в худшем случае она бы проснулась в луже мочи. Такого не случалось уже давно, но тем не менее она приняла меры предосторожности. Она накрыла матрас полиэтиленовой плёнкой, чтобы не испачкать его. А также регулярное посещение туалета перед сном.

Дрожа, она, наконец, выползла из постели и переоделась, надев пару толстых спортивных штанов и свитер, и включила телевизор. Просмотр аниме был для неё спасением от стресса. Для этой цели она часто оставляла DVD в своём DVD-плеере. Примерно через час просмотра аниме её желудок издал слышимый шум. — А, завтрак… — Мне нужно выйти… — Чувствуя себя виноватой из-за лени, она пошла вперёд и приняла душ, прежде чем надеть свитер и юбку. У Миюки были довольно длинные чёрные волосы, до спины, хотя ей часто нравилось заплетать их в одну большую косу.

Собравшись, она взяла свою сумку и вышла. Обычно она оставляла некоторые вещи, такие как яйца, бекон и другие продукты, но она была так взволнована, что вчера вернулась домой и написала кое-что из своего сценария, что забыла пойти за покупками. Она заперла дверь и спустилась по лестнице в свою квартиру. «Вау… На улице очень холодно, мне жаль, что я не взял пальто», — говорит она себе под нос, потирая руки. Вскоре стал виден её пункт назначения. Это был семейный ресторан, в котором подавали смесь японской кухни, а также больше западных блюд.

Проходя через дверь, раздаётся звонок. Она терпеливо ждёт у двери. Вскоре её встречает пожилой долговязый мужчина лет тридцати. «Доброе утро, Изуми-сан, прошёл целый год с тех пор, как я в последний раз видел вас здесь!» Миюки много раз приходила в этот ресторан, ей нравилась атмосфера, здесь не всегда было людно, и она была завсегдатаем, и менеджер привыкла к её обычной просьбе. — Д-да, сэр, я была занята работой и прочим… — немного напряжённо произнесла Миюки. «Я рад слышать, что ты усердно работаешь! Итак, стол в дальнем углу?» Она кивнула.

Он взял меню и столовое серебро и подвёл её к столу. Обычно она садилась к стене, чтобы смотреть в окно и свести к минимуму потенциальный зрительный контакт с другими. — Официантка скоро выйдет, чтобы обслужить вас. — сказал менеджер после того, как накрыл стол. Миюки поблагодарила его, когда он вернулся к входу в магазин. Заглянув в свою сумку, она заметила, что забыла что-то «н-ни за что». Она забыла свой телефон на компьютерном столе. она вздохнула и вытащила небольшой альбом для рисования и несколько карандашей. Миюки не нравилось привлекать внимание публики, но сегодня ресторан был почти пуст, так что она казалась более открытой для этой идеи.

Прошло около 5 минут, прежде чем она была удивлена, когда услышала, как женщина довольно громко поздоровалась с ней. Слегка шокированная, женщина наклонилась и положила руку на плечо Миюки. — Ой, извини, не хотел тебя напугать! Я-я в порядке! Миюки неловко взвизгнула. Она не верила чистой женственности этой женщины. У неё были длинные светлые волосы до талии, большие голубые глаза, а также макияж во всех нужных местах. Не говоря уже о её гораздо более желанной фигуре. Дама заметила ошеломлённый взгляд Миюки. Она хихикнула: «Меня зовут Като-сан, и сегодня утром я буду вашей официанткой». Миюки, наконец, пришла в себя. — Привет, я-я Изуми-сан, н-приятно познакомиться! Она неловко ответила. Като-сан снова рассмеялась. «Мне не нужно знать твоё имя, глупый, но я ценю твои манеры!» Она сидела смущённо. «Извините».

«Ой, ты такой милый». Подняв свой блокнот: «Что я могу вам предложить?» Миюки ответила: «Мм, апельсиновый сок с мякотью, и-и стейк из говядины на завтрак». Записывая это, Като-сан сияла улыбкой: «Ого, какой милый выбор!»

«Хорошо, позволь мне отнести это на задний двор, и я вернусь с твоим OJ!»

Когда Като-сан ушла, Миюки сидела, совершенно красная от смущения. Быть обожаемым не было для неё естественным. Она чувствовала себя абсолютно глупой из-за этого приветствия ранее. Она напряжённо думала об этом, и что-то начало казаться неправильным. У официантки был странный тон речи, она продолжала произносить английские словечки, Миюки не очень хорошо говорила по-английски, но она понимала популярные слова. Конечно, её светлые волосы и голубые глаза тоже выдавали это. Должно быть, она не родилась в Японии, но, может быть, прожила здесь достаточно долго, чтобы выучить язык? Вскоре Блондинка вернулась со своим апельсиновым соком.

«Вот тебе, милая». Бросив соломинку на стол, она вернулась назад, слегка помахав рукой. Миюки подумала, не грубо ли было бы спросить, откуда она родом. Она никогда раньше не разговаривала с иностранцами, но до неё доходили слухи о них. Она начала рисовать, потягивая апельсиновый сок. Её рисование превратилось в набросок, так как её заинтересовала странная официантка. после нескольких быстрых набросков официантки она начала чувствовать себя немного смущённой, поэтому быстро нарисовала рядом с собой несколько других простых персонажей, чтобы попытаться уменьшить присутствие персонажей. Как бы вы ни смотрели на этот рисунок, это определённо была Като-сан.

Като-сан вернулся, чтобы проверить маленькую японскую девочку. «Что-нибудь нужно? Похоже, у тебя заканчивается OJ, хочешь, я наполню его для тебя?» Миюки ответила: «Д-да, пожалуйста!» Она улыбнулась, потянувшись через стол, чтобы взять стакан. «Эм… К-Като-сан… ты не отсюда?» Миюки заикалась. Повисла тишина, прежде чем Като-сан улыбнулась и рассмеялась. «Вы, маленький детектив… нет, я не отсюда, но я был здесь некоторое время, что выдало меня? Это был мой японский язык?» Миюки уставилась на белокурую красавицу с голубыми глазами.

— Н-нет… просто предчувствие. Она снова засмеялась: «Я шучу! А если серьёзно, как мой японский? Это не так очевидно? Миюки пытается быть тактичной: «Это… неплохо, но некоторые слова, которые ты говоришь, я не совсем понимаю. Т-твой акцент не помогает… Н-но это не так уж плохо… но у-у тебя приятный голос! Ты так думаешь? Ты такой добрый! Спасибо— О, я должен был взять твой апельсиновый сок! Я сейчас вернусь!» Официантка быстро вернулась на кухню, предоставив Миюки своим мыслям. «Вау, она действительно красивая, ах, я забыл спросить, откуда она…»

Като-сан вернулась, на этот раз с шипящей горячей тарелкой, а также ещё одной тарелкой с яйцами и беконом в одной руке и апельсиновым соком Миюки в другой. «Я вернулась, Изуми-сан! Услышав собственное имя, было немного неловко. Поставив напиток на стол, высвободив руку, она умело переставила тарелки на стол. — Могу я принести вам что-нибудь ещё? Миюки ответила: «Н-нет, спасибо». Като-сан ещё раз улыбнулась, прежде чем исчезнуть из поля её зрения. Сан усмехнулся.Миюки почти почувствовала себя обязанной, словно была загипнотизирована своей красотой, прежде чем вспомнить, что она нарисовала, но было слишком поздно, так как она уже вручила официантке свою книгу.

Като-сан выглядела так, будто её изумление было вполне слышно. Она даже села напротив Миюки, которая выглядела не только удивлённой, но и смущённой. «О, я ненавижу эту кабинку, она всегда тесная с этой стороны, когда она втиснулась внутрь, её большая грудь почти упёрлась в стол. «Э-э-э… Н-НЕТ, это просто совпадение!» Миюки запаниковала! Като-сан не купилась на это, так как она довольно ухмыльнулась. Я не знаю, Изуми-сан, я думаю, ты действительно прибил мою форму. Она говорила дразняще. Миюки потеряла дар речи, выглядела так, будто могла расплакаться в любой момент. Като-сан рассмеялась. Мне нравится, ты очень хорошо рисуешь! Эти другие персонажи тоже выглядят очень мило!» Миюки попыталась скрыть смущение/

«С-спасибо…»

Как только она подумала, что поддразнивание окончено, Като-сан сделала замечание с серьёзно обеспокоенным выражением лица. «Хотя я думаю, что моя грудь намного больше, чем то, что вы нарисовали здесь, Изуми-сан!»

Миюки снова потеряла дар речи, не зная, что ответить, она просто скрыла своё смущение, я-я-я-хотя это было б-грубо… тихо сказала она. «Шучу! Пожалуйста, всё в порядке, не волнуйтесь, место пусто, я просто большой тизер! О, мне так жаль, что я должен дать вам поесть! Позвольте мне уйти отсюда! Миюки быстро ответила. «Т-тебе не нужно идти!» — покраснев, Като-сан была удивлена, но приняла её предложение.

«О-о, хорошо, я думаю, я останусь тогда».

Она улыбнулась с лёгким румянцем. Миюки неловко начала нарезать еду. «Эээ, ничего, если я спрошу, откуда вы из Като-сан?» Като-сан оторвалась от восхищения своим наброском. Наконец отвечает. «Я родился в США». Миюки сглатывает. «О, правда! Это так здорово, я бы хотел побывать там когда-нибудь…» «Да, это очень хорошая страна, несмотря на то, что люди говорят». Като-сан выглядела немного огорчённой. Вы приехали в Японию? — спросила Миюки. Като-сан казалась противоречивой и немного сдержанной. — Я-я не возражаю, если вы спросите, но, может быть, в другой раз, это сложная тема.

— Извини, я не хотел подглядывать… — извинилась Миюки. Она казалась виноватой в смене настроения, Като-сан казалась жизнерадостным человеком и не любила зависать на мрачных темах.

Повисла неловкая тишина, прежде чем Миюки, погрузившись в свои мысли, произнесла очень нехарактерную фразу. — К-като-сан, если вам когда-нибудь понадобится с кем-нибудь поговорить… Или… — перебила её Като-сан. «Мне тоже особо не нужно, чтобы кто-то разговаривал… Но мне бы пригодился друг, у меня их не так уж много. Так что, может быть, мы могли бы как-нибудь поговорить за чашечкой кофе или что-то в этом роде?» Казалось, она была немного рада предложению Миюки. Миюки оживилась: «Д-да, звучит мило!» В этот момент дверь звякнула, когда вошла большая группа людей. Като-сан вышла из крошечной будки, раздражённая. «О боже, похоже, я больше не могу говорить. Дай-ка я возьму твой чек, пока он не стал очень занятым. Като-сан снова отбежала назад. минут через 10.

Като-сан вернулся с чеком: «Ну, похоже, здесь скоро будет занято…». вручая Миюки чек. «Если вы пойдёте вперёд, Он проверит вас». Миюки кивнула. В голосе Като-сан было немного нерешительности: «Эй, я не смогу здесь задерживаться, но я всё равно хочу выпить этот кофе!.. так что позвольте мне дать вам мой номер!» Как ни странно, она достаёт старый телефон-раскладушку. Миюки обрадовалась, прежде чем поняла, что забыла свой телефон. «Э-э… ??извините, но я забыла свой телефон дома…» Като-сан убрала телефон, полезла в карман и достала маркер. «Надеюсь, вы не возражаете, она улыбнулась, наклонившись над столом, и её большие, но мягкие руки держались за руки Миюки, пока ручка щекотал её ладонь. был здесь! Хорошо, мне действительно нужно идти, но лучше позвони мне, хорошо!

Миюки неловко ответила: «Д-да, мэм!» Като-сан хихикнула, когда подошла, чтобы принять заказы других клиентов.

Миюки впервые за долгое время подружилась.

*001*2019-01-20 09:47

Извините, я, кажется, довольно хорошо разбираюсь в написании и характеристиках, Глава 2 начнёт содержать часть действительно омо-контента!

*002*2019-01-20 19:06

Читать первым

Итак, это глава, в которой начинаются события омораси, я потратил немного времени на её написание, потому что исследовал более печальный опыт с прошлым Изуми, но я воздержался от этого, потому что хотел сохранить более трогательную историю? Я мог бы опубликовать альтернативную главу просто из любопытства.

###

Глава 2

Миюки заплатила и вышла из ресторана, направляясь обратно в свою квартиру. Она была в прекрасном настроении, не каждый день у неё был такой долгий разговор. Она хотела немедленно позвонить Като-сан, конечно, она всё ещё работала. Теперь, когда она подумала об этом, она так и не сказала Миюки, в какое время звонить. Миюки вскоре прибыла в свою квартиру, сняла туфли и поставила их у двери. Миюки-сан радостно села на своё компьютерное кресло, где оставила свой телефон, и сразу же ввела номер Като-сан в свой список контактов. Закружившись в кресле, её возбуждение росло.

Вскоре она заметила своё рвение: «Хорошо, мне нужно отвлечься… У меня есть работа, поэтому я должна начать». Она разбудила свой компьютер, чтобы возобновить свою работу. Она начала перечитывать и немного редактировать свой сценарий, прежде чем схватить свой альбом для рисования и начала рисовать несколько грубых набросков сцен, время от времени поднимая глаза, чтобы прочитать. Она включила музыку и вскоре обнаружила, что полностью занята своей деятельностью.

Прошло около 5 часов непрерывной работы. Руку немного свело, а спина затекла. Хороший знак, что она работала слишком долго. Она мягко зевнула, проверяя время. 17:32 «Вау, да, я, наверное, должна вздремнуть… Н-но что, если Като-сан сначала позвонит? Я должна подождать ещё немного…» Она повернулась на стуле к телевизору, включив его, и продолжила. где она остановилась в своём аниме, которое смотрела ранее. Вскоре уставшая девушка уснула прямо в своём компьютерном кресле…

Она медленно проснулась, вытирая сон с глаз. Телевизор повторял музыку главного меню, окно было тёмным. Придя в себя, она проверила свой телефон, было 11 вечера. Миюки вскочила «Н-нет! Я уснула!» Она быстро проверила свой телефон на наличие сообщений, но, не увидев ни одного, сильно засомневалась в том, что ей делать. Като-сан уже спала? Она потом работала? Миюки впала в отчаяние, поэтому с трудом нажала кнопку вызова и ждала ответа Като-сан. Телефон звонил немного с каждым разом, что было всё более обескураживающим. Привет? — раздался голос на другом конце провода. К-Като-сан?! Я-это я, Изуми! Она крепко сжала телефон.

— Ох, Изуми-сан, знаешь… Я беспокоилась, что ты не хочешь меня видеть… — взвизгнула Миюки-сан. — Э-это неправда! Я-я просто не знала, когда подходящее время для звонка, а-а потом, я не был уверен, что вы работаете допоздна, а потом я попытался просто подождать, но потом я заснул. а-и…» Като-сан перебила её. — П-простите… Я просто дразнил! Пожалуйста, успокойтесь, я как бы понял, что проблема в этом, иногда я бываю легкомысленным. Мне действительно следует воздержаться от шуток.

Миюки снова попалась в ещё одну из своих ловушек. — О-о! Т-ты действительно заставил меня побеспокоиться, Като-сан! Она потрясла кулаком, ни в чём не бывало. Като-сан снова извинилась: «Извините, пожалуйста, не сердитесь! Что ж, уже поздно, я думаю, что все кофейни здесь закрыты…» Миюки чувствовала себя разочарованной, но её решимость всё ещё была высока. «Като-сан! П-как насчёт п-пива! Бары ещё открыты!» По телефону раздалось хихиканье, прежде чем Като-сан между смехом ответила. — О, правда! Я не принимал тебя за пьяницу или даже за того, кто достаточно взрослый для этого! Немного смущённая Миюки успокоила её. «Н-нет, я могу пить! Я-я даже могу держать свою выпивку!» Я серьёзно! Э-там даже бар недалеко от моей квартиры! Повисла тишина, прежде чем Като-сан ответила. — Думаю, я должна принять ваше предложение! Как насчёт того, чтобы встретиться в ресторане примерно через 10 минут? — взволнованно согласилась Миюки-сан, прежде чем повесить трубку.

Она взволнованно подпрыгнула, быстро собрала свои вещи и выбежала за дверь, вернувшись только через несколько секунд, потому что забыла запереть её. Миюки давно не чувствовала себя такой счастливой, она шла ночью, чтобы встретиться с другом, которого встретила в тот же день. Она быстро добралась до ресторана, всего на 5 минут раньше. Она ждала и ждала с ухмылкой на лице, оглядываясь по сторонам и ища хоть какой-нибудь взгляд блондина. Чем больше она ждала, тем больше понимала, как мало людей было на улице. На самом деле это было немного жутковато. Казалось ниоткуда, Она испугалась «бу». Отпрыгнув, у неё чуть не случился сердечный приступ, если бы она не поняла, что это Като-сан подкралась к ней сзади.

К-Като-сан! Голос Миюки был сердитым, но ничуть не пугающим. Блондинка поспешила извиниться Прости! Ты просто восхитительно выглядела в таком виде повсюду!» Миюки покраснела, прежде чем заметила наряд Като-сан, он был намного более стильным, чем её собственная одежда. чёрный жакет с блузкой, обнажающей ровно столько декольте, что любой может покраснеть, и она была одета в джинсы, которые красиво обтягивали её ноги. «Ты закончила пялиться?» Я готова ударить по барам, девочка!» Миюки игриво привлекла её внимание. Миюки пришла в себя. «П-правильно! Извини, т-сюда!» Она повела их к обещанному бару.

Прошло довольно много часов, всё началось довольно неловко, когда они прервали друг друга, и вскоре они спокойно разговаривали. Комфортно ушёл, а потом пришёл более интимно. Миюки солгала о своей способности сохранять выпивку, и Като было очевидно, что она умеет это делать намного лучше. Изуми получила удовольствие от того, что выпила слишком много, и к пятой бутылке пива бессвязно объясняла Като-сан, какие крутые волшебницы и как она хотела быть одной из них всю свою жизнь. Делая всевозможные глупые жесты и знаки, над которыми блондинка могла только смеяться. Миюки почти заказала ещё одну, прежде чем вмешался Като.

— Я думаю, с тебя хватит, Изуми-сан. Она схватила свою руку, прежде чем поднять её, пытаясь привлечь внимание бармена. В пьяном состоянии она никого не боялась, даже мужчин. Хотя в основном это было из-за Като-сан, которая заказала первые 2 напитка. Миюки пьяно остановилась, прежде чем поняла, что имела в виду Като-сан. «О-о! Понятно, я пьян…» Прошло около 2 часов, было уже поздно, Като было немного жаль бедную девочку, которую она, должно быть, пыталась произвести на неё впечатление, но у неё не получалось. так хорошо, потому что она не могла идти прямо. Вместо этого Миюки сказала, что с ней всё в порядке и она сможет дойти пешком до своей квартиры, но взрослая блондинка знала, что лучше обняла Миюки и помогла ей, шатаясь, выйти из бара по тускло освещённой улице.

Обычная 5-минутная прогулка заняла примерно 20 минут из-за пьяных указаний Миюки, но в конце концов Като и молодая девушка добрались до её квартиры, или, по крайней мере, она надеялась. Всё это время Миюки несла бессвязную чушь, но, подойдя к двери на 3-м этаже, Миюки наконец сказала что-то понятное ей. «Эм, Като-сан, мне не очень хорошо». Только тут блондинка поняла, что она имела в виду, и не успела среагировать. Молодая девушка смотрела в пространство, прежде чем рвота хлынула из её рта и носа. Вскоре она зарыдала. На её входной двери тоже была рвота, а некоторые капли попали на её свитер и туфли. Като-сан быстро нашла ключи в сумочке девочки. Открыв дверь, она поставила Миюки к стене.

«Не оставляй меня, Като-сан… Прости». Като успокоил её. «Эй, всё в порядке, я скоро вернусь, а ты оставайся здесь и просто присаживайся». Като был на многих вечеринках раньше и знал, как справляться с такими вещами. Она обыскала свою квартиру, прежде чем нашла в*нную, схватила полотенце и выбежала на улицу, вытирая слюнявый рот Миюки. Она осторожно сняла с Миюки очки, положив их в карман. Затем она позаботилась о том, чтобы снять испачканные туфли. Сняв свитер Миюки с Изуми-сан, у Изуми-сан внезапно случился прилив энергии, она казалась напуганной: «Ч-что ты делаешь, Като-сан! весь в рвоте, мне нужно снять его…

«Н-не надо! Стоп!» Её протесты были лишены энергии. В конце концов Като-сан смогла снять свитер, оставив её в футболке, юбке и чёрных чулках. Она подняла бессвязную девочку к своей кровати, посадив её на край кровати. — Изуми-сан, я думаю, тебе лучше принять душ, чтобы попытаться протрезветь. Молодая девушка почти потеряла сознание, и её глаза были красными от слёз. Она определённо устала.

Через некоторое время Като решил, что лучше дать ей поспать. Она не хотела оставлять её одну, чтобы не задохнуться от собственной рвоты. Так что она поступила следующим образом: спала рядом с бедной девочкой и держала голову на своей стороне кровати с мусорным баком. Она выбрала компьютерное кресло девушки, потому что по какой-то причине её кровать была немного влажной. Она также заметила странное ощущение пластика под её простынями. Она могла сложить только два вместе, что только заставляло её ещё больше жалеть девочку. По крайней мере, она передвинула её на более сухую сторону своей кровати. Она не могла не потереть усталую голову. Она была похожа на маленькую куклу без очков. Она должна была признать, что выглядела в них довольно очаровательно. Но она скрывала свои мысли. Она заметила, что посмотрела на часы на ночном столике, было 3 часа ночи. Казалось, что это было намного дольше. Она тоже поймала себя на том, что засыпает, прежде чем сообразить, что уже спит.

Свет сиял в глазах её Като, она поняла, что сейчас утро, но не знала, который час. Снова взглянув на часы, они показывали 8 утра. У неё чуть не случился сердечный приступ, но она поняла, что сегодня воскресенье, выходной день. С облегчением она вспомнила, что провела ночь в квартире Изуми, присматривая за бедной девочкой. На самом деле она была гораздо больше обеспокоена тем, что во сне повернулась на бок, но с облегчением увидела, что дышит. Она каким-то образом смогла найти свою подушку для тела с каким-то аниме-персонажем на ней. Она нашла её такой же милой, как Изуми, обнимавшую её во сне. Като-сан не могла не сделать снимок на свой телефон, пока не поняла, что он мёртв.

«Цифры…» сказала она с улыбкой, прежде чем снова вернуться к просмотру милой девушки. Она почти потянулась, чтобы погладить себя по голове, пока вдруг не заметила светло-коричневую юбку Изуми, которая стала темнее, прежде чем стало видно и слышно текущую жидкость. Като громко ахнул, прежде чем попытаться разбудить девушку. Потребовалось несколько толчков, так как молодая девушка крепко держалась за свою подушку, моча начала испачкать и её, так как она спрятала её между ног. — Изуми-сан, пожалуйста, проснитесь! — мягко сказала она, стараясь не разбудить её. Она внезапно проснулась и просто смотрела вдаль, прежде чем заметила белокурую девушку, смотрящую на неё. «К-като… сан?» она пошевелилась и сразу же почувствовала влагу на своих ногах и юбке, а также текущую мочу. Миюки попыталась вскочить и быстро метнуться в в*нную, но она была закутана в свои простыни и большую подушку для тела, она пыталась и пыталась, пытаясь добраться до в*нной, но она даже не могла поставить ногу на пол.

В конце концов её мочевой пузырь не выдержал, и она села на кровать, обмочив руки и колени. Она опустила голову от стыда, но в равной степени боялась смотреть куда-либо ещё. К счастью, её нижняя часть была покрыта простынями, но даже Като знал, что она делает. Её дыхание стало тяжёлым и прерывистым, когда её плечи дёрнулись. Блондинка подошла к девушке, она опустилась перед девушкой, которая добралась как раз до края кровати.

Она увидела лицо огорчённой девушки, глаза её были открыты, опущены. полный слёз, отказываясь смотреть на что-либо ещё. она закусила губу, но ничто не могло остановить жалобный звук сдавленных рыданий. Като схватил девушку и крепко обнял, не заботясь о промокших простынях, окружающих девушку. Миюки сделала попытку извиниться, но Като-сан просто крепко держал её, не говоря ни слова. Вскоре Миюки сдалась и позволила себе выплакаться, она плакала очень долго. Единственным, что пробивалось сквозь её рыдания, были искренние сожаления Миюки.

Прошло около 30-40 минут, прежде чем Като-сан заговорила.

«Изуми-сан, всё в порядке… Я не думаю о тебе меньше». Она стала гладить волосы девушки. «Знаешь, у тебя была тяжёлая ночь? Это не твоя вина».

Вскоре Миюки заставила свои слёзы всхлипнуть. Като это заметила и стала помогать бедной девочке, изо всех сил стараясь быть тактичной. «Эй, как насчёт того, чтобы мы подняли тебя и в душ, тебе это нравится?» Повисла пауза, прежде чем она почувствовала кивок Изуми. Она чувствовала, как девушка борется с простынями, прежде чем Като, просто принцесса, отнесла её в в*нную, от чего у Изуми чуть не выступили слёзы. «Всё в порядке, просто успокойся.

Миюки очень давно не чувствовала себя такой несчастной, такой униженной и беспомощной. Она не могла не плакать, в то же время она никогда раньше не чувствовала такой доброты и любви ни от кого, кроме своей матери. Она изо всех сил старалась сдержать слёзы и старалась сохранять хоть какое-то достоинство. Вскоре её поставили на ноги. Пол был холодным, и её мокрые чулки не помогали. Като-сан осторожно распутала простыни вокруг дрожащей девушки, вскоре оставив её в юбке, которая была почти полностью мокрой посередине и вокруг её ягодиц, её чулки были полностью промокшими.

Она была так смущена, пытаясь прикрыться, что было почти невозможно. Высокий блондин скатал простыни в клубок, прежде чем обратиться к младшей девушке. — Изуми-сан, давай, раздевайся и оставляй у двери, а ты иди и прими душ, а я постираю это для тебя. Миюки протестовала, настаивая на том, что ей не следует этого делать, но в конечном итоге Като заставил её замолчать. — Всё в порядке, хен, позволь мне помочь тебе.

Като-сан отнесла простыни в стиральную машину и подождала у двери в в*нную, пока маленькая рука не взяла мокрую насквозь одежду прямо за дверью в*нной. Блондинка схватила её за одежду, стараясь не высовываться. Она отнесла свою одежду в стиральную машину и запустила загрузку. Вскоре остались только она, звук стиральной машины и звук душа молодой девушки. Это было в глубине её сознания с самого утра, но она чувствовала себя ужасно из-за того, что чувствовала себя так. У Като был секрет, ей нравилось смотреть, как девушки обмочились, ночное недержание мочи, несчастные случаи с туалетом…

Она получала от этого огромное удовольствие, но больше всего ей нравилось, когда это было непреднамеренно… Блондинка давно росла с этим странным фетишем, раньше она ненавидела себя за него, а сейчас действительно ненавидела себя за то, что даже подумала об этом прямо сейчас. Это был не первый раз, когда она была свидетелем этого… но это, безусловно, было самым жалким из всех. Всё, что она знала, это то, что она хотела защитить эту девушку. В глубине души она чувствовала, что Изуми-сан что-то ранит.

*003*2019-01-20 19:30

Я должен что-то упустить, но я не совсем уверен, как добавить тег! Так жаль!

*005*2019-01-20 19:58

{{Только что Мелифисента сказала:

я так люблю эту историю

}}

Я рад, что вам нравится это до сих пор!

*006*2019-01-21 10:55

Глава 3

Миюки молча сидела в душе, позволяя тёплой воде омывать её спину и голову, она свернулась в клубок и какое-то время отказывалась двигаться. Она снова и снова прокручивала этот инцидент. Она чувствовала себя несчастной, она чувствовала себя униженной и чувствовала себя немой. Она не смогла позвонить Като раньше, чтобы они могли выпить кофе. Она не могла удержаться от выпивки, и в итоге её вырвало прямо у неё на глазах. О ней должен был позаботиться Кто-то, кого она даже не знала целых 24 часа, что заставило её остаться на ночь в своей квартире. Чтобы завершить сделку, она обмочилась в постель, а также обмочилась прямо перед ней. Она снова начала тихонько всхлипывать, она старалась изо всех сил, но она просто не могла не чувствовать, насколько она беспомощна и жалка. Прошло неизвестное количество времени, пока она сидела в душе, она перестала плакать и поняла, что должна закончить в душе и должным образом извиниться перед Като за всё.

Выключив воду, она вышла из душа и, схватив полотенце, начала вытираться. Она держалась за ручку двери, пытаясь успокоиться. Её всё ещё трясло, но она должна была поступить правильно. Она позвала Като, но ответа не последовало. Она сделала это снова, но ничего не услышала. Она открыла дверь и никого там не увидела. Она забеспокоилась, но также заметила, что её постель была не только сухой, но и заправленной, её одежда была сложена на кровати. Было странно чувствовать присутствие кого-то ещё в её, как правило, пустой квартире. Она подошла к кровати и заметила чьё-то дыхание, и, конечно же, Като-сан заснула на полу. Ей было неловко, потому что она сжимала в одной руке свою подушку для тела, а в другой — наволочку Magical Girl Poya Poya. Должно быть, она пыталась надеть его обратно и тут же уснула. Она слегка улыбнулась, и это была первая её улыбка за это утро.

Увидев, что она спит, она подняла голову и оделась, надев трусики, спортивные штаны и рубашку с длинными рукавами. Раньше у неё никто не ночевал в её квартире или доме, и она не знала, что делать, но решила, что лучше дать ей поспать. Она достала из шкафа одеяло и укрыла им спящего блондина. Вскоре она обнаружила, что стоит над девушкой и смотрит ей в лицо. Это было красивое лицо, от которого девушке было трудно отвести взгляд.

Она смогла прийти в себя и нашла время занять себя. Она подошла к маленькой кухне и решила поставить кофеварку. Она изо всех сил старалась не шуметь. Она думала о том, чтобы использовать свой компьютер, но из-за того, как спала Като-сан, было трудно сидеть за ним, поэтому она решила работать традиционно на своей кровати. Она схватила наушники, чтобы послушать музыку, но её телефон почти разрядился, поэтому она пошла вперёд и поставила его на зарядное устройство. Она рисовала в своём альбоме в относительной тишине около двух часов, и вскоре Миюки тоже уснула.

Миюки во второй раз за это утро разбудила блондинка. Она вздрогнула от неожиданности, поняв, что ей снова предстоит столкнуться с Като-сан. Блондин с облегчением сказал: «Извини, что разбудил тебя… Я… э… выбросил твою полиэтиленовую плёнку… Я хотел убедиться, что ты… не попал в другую аварию». Она старалась подбирать слова осторожнее, чтобы не обидеть маленькую девочку. Миюки ответила: «С-спасибо… за это…» Она встала на четвереньки на кровати, склонив голову, она унижалась в прощении. Она говорила дрожа. «Прости меня за всё, Като-сан. Я не знаю, как тебе отплатить. Мне просто очень жаль». Като-сан потеряла дар речи. Она не была японкой, но знала, что пресмыкаться — дело серьёзное.

«Я принимаю ваши извинения, но это и моя вина, я должен был знать, что вы много выпили прошлой ночью. Я старше её, и я должен был заботиться о вас. Так что, пожалуйста, ради будь моим другом, пожалуйста, не унижайся так?» Сказав это, блондинка аккуратно присела к ней на кровать. Преклоняющаяся девушка наконец села нормально, её лицо всё ещё горело от стыда. Она схватила маленькую девочку за руки: «Изуми-сан… ты хочешь о чём-нибудь поговорить со мной?» Миюки чувствовала руки Като, они были мягкими и нежными, но в то же время она чувствовала, что если она убежит, эти самые руки не допустят этого. услышав это, она крепко задумалась. — Есть что-то, что вас беспокоит? Миюки глубоко задумалась, не зная, говорила ли Като о том, о чём, как она думала, говорила. Она была не очень откровенна в вещах, особенно в своём прошлом.

«Вчера я отклонил твоё предложение… о том, что мне нужно с кем-то поговорить, потому что мне не нравится моё прошлое. Я не люблю говорить об этом и не хочу об этом думать». Миюки внимательно слушала. «А теперь, как насчёт того, чтобы заключить сделку. Если я расскажу вам, почему я уехал из США, как насчёт того, чтобы вы рассказали мне о себе и своём прошлом». Миюки подумала об этом, пошевелила пальцами и очень усердно подумала, что единственными, кто знал о её прошлом, были её родители и её терапевт. Всего этого она давно не видела. Она действительно чувствовала себя в безопасности с Като-сан. Она заботилась о ней всю ночь и продолжала делать это утром. Она действительно, должно быть, заботилась, верно? Она нерешительно кивнула головой в ответ.

Като улыбнулся: «Тогда договоримся! Но прежде чем мы начнём, я чувствую запах кофе, и я думаю, что это было бы неплохо поговорить за чашечкой кофе, не так ли?» Миюки вспомнила, что поставила кофе, но забыла об этом, когда уснула. «Д-да, я тоже так думаю, смена настроения помогла ей почувствовать себя немного спокойнее. Она побежала на кухню, прежде чем вернуться. Като-сан ответил: «Всё в порядке, извините за беспокойство!»

Это был час непрерывных разговоров, большая часть которых была сделана блондинкой. Като-сан родилась в США, однако её настоящее имя было Джульетт, и ей там нравилось жить. Она была довольно популярной девочкой в ??старшей школе, настоящей пчелиной маткой. Хотя она была доброй и понимающей и обычно заступалась за других учеников, над которыми издевались и тому подобное. Джульетта была не очень умной девушкой, не обладала талантом ни в искусстве, ни в музыке. Однако ей нравился спорт, она была хорошей спортсменкой, что помогло ей закончить среднюю школу с многочисленными стипендиями.

Однако у неё был секрет, её привлекали как женщины, так и мужчины, но она никогда не наслаждалась обществом мужчин так, как когда тусовалась с девушками. Она всегда держала это при себе и по большей части никогда не действовала по побуждениям. Только в 11-м классе она подружилась с девочкой, с которой часто бегала во время тренировок по лёгкой атлетике. Она знала её много лет, и в какой-то момент она просто решила, что, возможно, сможет понять свои чувства. Если нет, она всё ещё была хорошим другом и понимала её. Она думала, что ей нечего терять. Джульетта решила сначала признаться своим родителям, они, конечно же, были опорой в её жизни.

Они проигнорировали всё, что она сказала, и строго запретили ей говорить об этом. Она была в полном шоке, она не могла в это поверить. Примерно через месяц она снова подняла эту тему, на этот раз она была встречена сильным возмездием. Это продолжалось месяцами. Ей было стыдно за свою сексуальность, она чувствовала отвращение. Если её собственные родители не поймут, как сможет кто-то ещё? Она продолжала свою школьную жизнь, она больше не была пчелиной маткой, она была в депрессии, она стала намного более стойкой и потеряла сознание.

Она предпочитала смотреть видео в Интернете и сидеть на компьютере поздно ночью. Она обнаружила себя на форумах о романтике и фанфиках, и вскоре она нашла свой путь к просмотру аниме, она знала только то, о чём слышала, как некоторые из студентов-гиков говорили, когда проходили мимо. Она сразу зацепила, ей это нравится, ничего не запрещалось и не было неправильно, всё было приемлемо. Юри, как они это называли, Она увлеклась всем сообществом, поклонники рисуют, рассказывают.

Она была счастлива, и она чувствовала себя хорошо, что вокруг были другие, с которыми всё было в порядке. не прошло и года, как её родители обратили внимание на её оценки. Забрав её компьютер, они просмотрели её историю, и на этом всё. Они снова столкнулись с ней, они дали ей выбор продолжать школу или пойти в библейскую школу. Конечно, любой здравомыслящий человек остался бы в стороне от последнего. Так она и сделала, она закончила среднюю школу, и постепенно её бунтарская сторона начала проявляться, и в день, когда она получила диплом, она ушла из дома в возрасте 18 лет. Она покинула свой дом и уехала из своего города.

Она планировала заранее продать всё, что у неё было, она даже украла ноутбук и продала его. Её план состоял в том, чтобы переехать в Японию. Это был глупый целеустремлённый план, но мысль о нём поддерживала её. С тем, что у неё было наличными, она смогла открыть свой собственный банковский счёт, но этого было недостаточно, у неё было всего около 1000 долларов. Она перебивалась мелкими заработками и к 22 годам накопила около 10 000 долларов. Она летала, путешествуя легко, как пёрышко, выбирая самое дешёвое место, которое только могла найти. Поездка в один конец. Она не собиралась возвращаться.

У неё были проблемы с языком, а также с поиском домовладельца, который предоставил бы ей комнату. Она долгое время боролась между работами, которые она не могла сохранить из-за своей жизненной ситуации. Прошло 3 года, она была полной беспризорницей. Однажды ночью она зашла в тот самый ресторан дальше по улице, ей хватило на один приём пищи и пиво. Позднее тем же утром жена управляющего. нашли ту же девушку, спящую возле их ресторана. Он взял её и позволил пользоваться душем наверху. Она выпрашивала у него работу только в оплату еды. Девушка работала хорошо, очень хорошо, и к концу дня она заработала себе работу, еду и дом.

Её история растрогала Миюки до слёз. «Като-са-..Арису-сан, боже мой, я не знал, что ты так много пережила!» Миюки держала блондинку за руку, пока та всхлипывала. — П-всё в порядке, Изуми-сан, п-правда, давай. Миюки снова заговорила. «Извините, я использовал неправильное имя?» Като заверил её: «Нет, пожалуйста, просто используй то, что тебе удобнее, хорошо?» Миюки кивнула. Вау, я чувствую себя немного лучше, сняв это с груди! Итак, Изуми-сан… Я хочу узнать вашу историю, что вас беспокоит?» Миюки знала, что это произойдёт, но теперь была её очередь. Она поиграла пальцами, прежде чем замолчать.

«Там… был этот мальчик… с которым я дружила…» Она говорила медленно, говоря старшей девочке, которая пристально смотрела своими голубыми глазами. Она рассказала ей о том, как они вместе ходили в школу и обратно. Как мальчик был ей как брат. Она продолжала избегать частей истории, но не могла этого делать, когда на неё смотрели глаза Миюки. «О-он т-увёл… меня в б-ванну, — её голос стал дрожащим, — у-он взял мою м-мою иду». Като-сан быстро обняла девушку, как делала уже много раз. — Эй, тебе больше нечего сказать! — повторяла она снова и снова. Она качнула её вперёд-назад. «Это была не твоя вина, ты ни в чём не виноват, слышишь меня?» Она продолжила, успокаивая девушку. Миюки могла только воскликнуть: «П-почему он это сделал?» через её икающий голос. Като продолжал крепко обнимать её, пока вечернее солнце освещало слёзы на лице молодой девушки.

Като снова держал девушку, пока она успокаивалась. Ей казалось, что последние 18 часов состоят либо из сна, либо из объятий, либо из того и другого. «Я-я теперь в порядке, Като-сан», — она ??обняла девушку с облегчением. Её глаза покраснели от слёз, Като забыл, что очки Изуми всё ещё были у неё в кармане. «О, я чуть не забыл вернуть это». Она взяла очки, открыла их и надела на лицо девушки. Она убрала выбившиеся волосы с лица, Като не мог не быть честным. — Вы такая хорошенькая Изуми-сан, я не хочу видеть такое красивое лицо, покрытое такими грустными слезами. Миюки смутилась, услышав это от неё, но втайне она была счастлива. Миюки обняла Като, ловя блондинку-охранника. «С-спасибо… за всё сегодня». Като почувствовала, как тепло забилось её сердце. «О, милый, я хочу быть здесь ради тебя. Я твой друг, не так ли?»

Примерно через час Като обняла Миюки, пока они весь день смотрели аниме вместе. Като заказал пиццу, и они отлично провели время. Миюки давно так не смеялась, на краткий миг это было похоже на маленький кусочек детства, восстановленный. Вскоре было 10 вечера. Като знала, что ей нужно вернуться в ресторан и хорошенько выспаться перед работой утром. У Миюки тоже завтра работа. — Что ж, Изуми-сан, похоже, наша маленькая вечеринка подходит к концу. Миюки это не очень обрадовало, но она поняла. Они обнялись и пожелали спокойной ночи, пока Миюки с тревогой смотрела, как она сворачивает за угол вниз по лестнице. — Э-эм, Като-сан, когда я снова тебя увижу? Блондин повернулся и улыбнулся. «Конечно, выходные, но рестораны работают до 8 вечера в будние дни!» Она помахала на прощание и исчезла на лестнице.

В течение следующих нескольких недель они провели вместе много выходных, если не каждый. Они все друг друга действительно имели. Рядом с Като Миюки чувствовала себя уверенно, она была доброй и понимающей. Като нравилась Миюки, она не могла лгать себе, но отношений, которые у неё были с Миюки, было почти достаточно, ей нравилось видеть, как эта девушка улыбается и смеётся. Прошло 3 месяца, двум девочкам показался целый год. Однажды субботним днём ??они были вместе в квартире Миюки. Като привык называть Миюки по имени. Она думала, что это симпатичнее и больше подходит, чем Изуми. Миюки всё ещё называла Като тем же именем из уважения, конечно, она всё ещё была её сенпаем. Блондинка смотрела какое-то аниме Миюки, пока работала над рисунком.

— Эй, Миюки… — подозрительно произнёс Като. — Да, Като-сан? Блондинке стало плохо, она собиралась спросить что-то совсем серьёзное. «Помнишь тот день после того, как мы впервые встретились…» Миюки немного встревожилась, она повернула свой компьютерный стул лицом к себе, но Като всё ещё смотрела в телевизор. — О-конечно, я помню…

«Знаешь, как я это сказал… Я находил девушек привлекательными…?»

«Да, я помню…» — заинтригованно ответила Миюки..

После паузы Като снова заговорил. — Н-ну вот, я-я люблю тебя, Миюки. Она повернулась к Миюки, выражение её лица было слегка обеспокоенным. «С того самого дня я хотел защищать тебя, заботиться о тебе и любить тебя. Я… я просто надеялся, что ты чувствуешь то же самое». Миюки была удивлена, потому что она никогда раньше не видела, чтобы Като так сильно краснел. Тем не менее, она была счастлива услышать её слова. «Мне никогда по-настоящему не признавались, и я этого не делал… Т-поэтому я действительно не знаю, как я отношусь к любви с другой девушкой… но я думаю, что мог чувствовать то же самое, с …поэтому, пожалуйста, будьте терпеливы со мной, п-но я принимаю ваше признание, потому что доверяю вам, Като-сан». Като-сан никогда не чувствовала себя более счастливой.

«О, Миюки, она подбежала к маленькой девочке, вызвав у неё смешок, когда она была задушена объятиями девочек. Вскоре они оказались на кровати Миюки, обнявшись. «Эй, Миюки, ничего, если переночевать сегодня?» «Конечно, мне-мне бы это понравилось!» Они не ложились спать поздно ночью, пили кофе и сочиняли глупые истории манги, Като даже нарисовала кое-что, хотя она ни в малейшей степени не была художницей, Миюки. изо всех сил старалась не смеяться над смешными лицами, которые она рисовала. Вскоре был час ночи, и казалось, что пора ложиться спать. Миюки приготовила кровать для высокой девушки на полу рядом с ней. Они обнялись друг с другом. другой, спокойной ночи, и Като поцеловал Миюки в ладонь, оставив Миюки покрасневшей. — Спокойной ночи, Миюки, я люблю тебя, — Миюки снова покраснела, услышав эти слова. — Я-я люблю тебя, Като-сан! первая заснула.Оставив Миюки в румяном беспорядке, она крепко обняла свою подушку, подумала она про себя.«Като-сан любит меня!»

*008*2019-01-23 23:18

Так что я бы очень хотел добавить теги, потому что я собираюсь написать о множестве различных перегибов и тому подобном в этой истории, некоторые, конечно, было бы неплохо знать заранее, чтобы люди не закончили тем, что читают то, что им нужно. не нравится. Я вижу, что немного продолжу эту историю.

Можно ли как-то добавить теги в существующую тему? Или я должен сделать репост того, что у меня есть сейчас, чтобы я мог публиковать новые главы?

&&

*010*2019-01-27 21:00

{{12 часов назад, Маки сказал:

@nasfan9

Если вы не видите кнопку «Добавить тег» вверху темы…

.. просто дайте мне знать, какие теги вы хотите добавить, и я добавлю их для вас!

(Изменения тегов могут быть связаны с вашими ограничениями по времени редактирования; если это так, я рассмотрю возможность их изменения.)

}}

Извиняюсь! У меня всегда был этот аккаунт, поэтому, когда я начал писать свой первый фанфик, я понял, что не могу ставить теги, потому что он всё ещё читал меня как нового участника…

Итак, я пошёл и уже создал новую тему… Если вы хотите удалить версию без тегов (эту), всё будет в порядке.

Извините за беспокойство

