Ветка с моими просьбами!

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2015-07-13 22:46

Я чувствую, что это запоздало. Но да! С удовольствием приму заявки! Однако несколько вещей:

1. У меня есть запретный список (см. ниже).

2. У меня есть список фандомов (также OC, если вы напишете мне).

3. Не могу заниматься непристойностями/сексом. С прелюдией я могу справиться, но не ожидайте, что она будет супер крутой.

Сейчас, когда…

Фэндомы, которыми я могу заниматься:

Мстители (или любые персонажи внутри: хотя я использую киноверсию!)

Фантастическая 4 (опять же киноверсия. Но классическая с Крисом Эвансом)

Погоня за успехом

Винкс клуб

JONAS (группа или телешоу, мне всё равно)

волшебники из Уэйверли

Сумерки (в некоторой степени)

Дивергент

Другой! Если вы не видите фандом в списке, всё равно спросите. Я могу это знать.

Извините, но я не могу добавить:

БДСМ

Злоупотреблять

Изнасилование / не-мошенник / даб-мошенник

Мессинг

Грязь/секс

Так что просто дайте мне знать, если вы хотите что-то, и я посмотрю, что я могу сделать. :)

*003*2015-07-14 15:28

{{:

Если я правильно помню, Техна была единственной из Винкс, у которой в боевом режиме было полное боди, а не юбка. Недостаточно омо или омо, связанных с девушками-волшебницами, с боди, так что что-нибудь с Техной, промокающей в бою, было бы неплохо. Возможно, она слишком занята решением проблемы, связанной с технологиями, чтобы сделать перерыв в в*нной, или находится на свидании с Тимми, и слишком неловко в общении, чтобы извиниться, когда возникает Кризис. Я оставлю это на ваше усмотрение, сделан ли здесь боевой костюм из пористого или водонепроницаемого материала.

}}

Ты, моя дорогая, гений. :D Разве родная планета Техны тоже лишена эмоций и прочего? Это тоже может сыграть роль… :D Я поиграю с этой идеей. Я сделаю всё возможное.

{{:

Теперь ты знаешь, как я отношусь к этому Тони Старку…

Хотя, если вы получаете слишком много запросов, не беспокойтесь об этом, потому что для него есть много материала в пути (я принял запросы на tumblr, три из пяти были для него о-очень).

Или, если вам нужна альтернатива, раньше я был без ума от Джонни Сторма.

}}

КОНЕЧНО, я напишу тебе больше фанфика про Тони! :D Это справедливо после того, как ты написал мне этот классный фик о нём и Наташе. На самом деле, я прочитал это, и я думаю, что у меня уже есть идея. ;D Я могу поэкспериментировать и с идеей Джонни Сторма… но на этот счёт ничего не обещаю. :)

*006*2015-07-15 16:50

{{:

Я бы хотел, чтобы в третьем фильме была история Мстителей, в которой Пеппер была в отчаянии на корабле.

}}

Ург, я на самом деле не видел третьего Железного человека. :((( Как только я это сделаю (это может занять некоторое время), я был бы более чем счастлив сделать это. Но, как я уже сказал, это, вероятно, займёт довольно много времени…

{{:

Его нет в вашем списке, но не могли бы вы сыграть Перси Джексона? Я чувствую, что у Нико были бы абсолютно проблемы со слабым мочевым пузырём / ночным недержанием мочи, но мне трудно найти какой-либо PJO omo.

}}

Я вообще не знаю этого фандома. :(((( Извиняюсь!

*010*2015-07-15 19:42

{{:

Эй, LW, ты знаешь фэндом Star Trek?

}}

Нет, не знаю. Извиняюсь. :(

{{:

Вы знаете «Аватар: последний маг воздуха»? (желательно один из Зуко)

Если бы вы сделали что-то из этого, я бы полюбил вас навсегда. XD Или (перечислено выше), большой ажиотаж, когда Логан застрял в тур-автобусе с остальной частью группы (туалет была неисправен или что-то в этом роде)?

}}

Я знал, что забыл один! :D Я действительно ОЧЕНЬ хорошо знаю оба этих фандома. Так что я, вероятно, могу качать оба. У тебя есть какие-нибудь корабли, которые ты предпочитаешь для БТР, или просто прямолинейные братаны? Кроме того, для Аватара вы предпочитаете, чтобы это было во время войны или после?

*012*2015-07-15 19:50

{{:

УРА!!!! ТЫ ТАКОЙ ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ!

Ну а для БТР я предпочитаю броманс, никаких пар. И Аватар, во время войны, примерно в то время, когда Зуко впервые присоединился к банде :)

}}

Понятно. У меня есть небольшая задолженность, так что это может занять некоторое время. Но я сделаю это, обещаю. :D

*016*2015-07-18 19:38

{{:

Я отчаянно ищу фик о Бэме Марджере, и я знаю, что мои шансы на это ничтожны.

Тем не менее, если вы или кто-либо знает о нём или может написать, дайте мне знать.

}}

Я на самом деле не знаю, что один. :( Мне жаль!

*019*2015-07-18 21:46

{{:

Как насчёт «Звёздных войн» с Сатель Шан или принцессой Леей?

Если вы не знаете звёздных войн, то не могли бы вы сделать одну с чёрной вдовой из мстителей? мочиться отчаяние / смачивание только, хотя, пожалуйста.

}}

О Боже, я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ. :D Я не могу играть в «Звёздных войнах», но я ЛЮБЛЮ Чёрную вдову и более чем счастлив подчиниться. :))) Я еду на работу, но поработаю, обещаю.

*020*2015-07-19 23:48

Ладно, банда, у меня плохие новости. Мой компьютер вроде… умер. Давно не заряжался и наконец-то разрядился. Завтра я посмотрю его, а пока… у меня нет к нему доступа. :( если вы сделали запрос, и я подтвердил его, я его начал. Просто мне потребуется немного больше времени, чтобы закончить его. :( он будет выполнен! Я обещаю! Кроме того, не стесняйтесь оставлять мне больше. Когда-нибудь я их закончу. :)

*022*2015-07-21 03:24

{{:

Эй, помнишь тот раз, когда ты хотел нанять меня, но в итоге не смог, или что-то ещё случилось (не очень чётко помню)? Нууу! Я хотел поблагодарить вас за удивительную просьбу, которую вы сделали для меня, поэтому я решил пойти дальше и написать то, что вы хотели заказать. Я собирался сделать это сюрпризом, но может пройти некоторое время, прежде чем я смогу это сделать, поэтому я решил пойти дальше и рассказать вам.

Кроме того, если вы хотите что-то другое, кроме того, что вы сказали тогда, я полностью за это

}}

Ты обалденный! :D Я просто не могу выкинуть из головы вышеизложенное. Я знаю, что ты не крут в Мстителях, но ты любишь Тони. И вы написали этот удивительный один раньше. Так что да. Но я готов ко всему, что ты придумаешь. :3 буквально что угодно.

