Опасно идти одному!

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2014-11-17 12:11

Примечания: я хотел опубликовать это на Хэллоуин, но исправления не были сделаны. Я разместил более ранний черновик на Nyou Fiction в прошлом году. Это началось как сцена из комикса, который я хотел снять. Если бы я только мог найти художника, готового нарисовать сцены, которые я придумываю…

Пронзительный крик разбудил Дениз. Она резко вскочила и увидела, как Кимми держит фонарик. Он освещал большую часть внутренней части куполообразной палатки, и от ткани отражалось достаточно света, чтобы затуманенные глаза Дениз видели, что её подруга совершенно спокойна.

«Это был ты?» — спросила она, убирая с глаз непослушные каштановые волосы.

— Да, — ответила Кимми. — Я не знал, что тебя что-нибудь разбудит.

— Почему ты кричал?

«Потому что я не знал, что тебя что-нибудь разбудит».

Девушка с заспанными глазами издала приглушённый стон. Её напарник по кемпингу нашёл новый способ её раздражать. Она, наверное, думала, что это забавно, но Дениз уже сыта по горло забавными трюками в первый день поездки. И это был ещё первый день, если уже не наступила полночь.

— Теперь, когда мы это прояснили, зачем ты меня разбудил? — спросила Дениз с оттенком яда в голосе. Даже не пытаясь, она смотрела на другую девушку, как суровая учительница. Её веки и хорошо очерченные тёмно-коричневые брови сомкнулись на её зелёных глазах.

Лицо Кимми было полной противоположностью. Как обычно, её глаза и губы создавали впечатление, будто она вот-вот расхохотается, а что-то в её усыпанном веснушками лице и пушистых рыжих волосах делало её весёлой, даже когда она пыталась быть серьёзной.

«Мне нужно выйти», — объяснила она.

«Я так понимаю, вы внедряете систему дружбы», — криво ответила Дениз.

«Они не вбили бы это в наши головы в лагере Кеома, если бы это не было хорошей политикой», — сказал Кимми с улыбкой. Дениза вспомнила то далёкое лето, о котором говорила, и подумала о том, что с тех пор выросла только одна из них.

«Ты большая девочка, Кимберли. Ты можешь выйти из палатки и пойти на горшок одна».

«Я боюсь!» — пискнула рыжеволосая. «Вокруг койоты. Я некоторое время слушал их разговоры, и похоже, что у них есть планы».

«Ну, у меня были планы на сон, и я их не меняю». С этими словами стройная брюнетка легла и закрыла глаза.

— Значит, ты не пойдёшь со мной?

«Нет. Не раньше, чем мне самой нужно будет выйти».

«Всё в порядке», — надулась Кимми. Луч фонарика прыгал вокруг, пока она рылась в своих сумках. Затем последовали звуки жидкости. «Я просто налью воду из этой фляги и буду пить воду, пока буду читать эту научную книгу, которую принёс. Ах, да, «Глава 8: Мочевыделительная система».

Вскоре они оба оказались вне палатки, испытывая явное ощущение полных мочевых пузырей.

— Тебе действительно нужно было надеть всю одежду? — спросила Дениз, на которой были только сапоги, носки и очки.

«Да», — ответила Кимми тоном голоса, говорящим: «Ну, да!» На ней были синие джинсы, ремень и красная фланелевая рубашка с лифчиком под ней. Даже её волосы выглядели так, будто она была готова позировать для фотографии. «На случай, если меня кто-нибудь увидит», — объяснила она.

«Никто тебя не увидит», — по-матерински заметила Дениз. Её общее чувство раздражения было отвлечено тем странным фактом, что бюст Кимми подпрыгивал больше в лифчике и рубашке, чем у неё, когда она ходила обнажённой.

Кимми направлялась к яме для туалета, которую они вырыли днём. Они оба были весьма смущены темами для в*нной, так что это было в укромном месте, где заканчивалась особенно густая чаща леса. Перед ним была припаркована машина, из-за чего было ещё труднее разглядеть, что там происходит. Прямо сейчас это место было освещено ярким кругом фонарика Кимми, который покачивался, когда она шла. Это был единственный способ найти уборную этой безлунной ночью вдали от городских огней. Она поманила подругу.

Дениз больше не могла откладывать. Времени было немного, чтобы рассказать Кимми о её проблеме.

— Я не могу идти рядом с тобой, — лаконично объяснила она. В её груди было нервное чувство, поскольку она боялась, что подруга назовёт её странной, как и другие. «Я найду местечко поблизости», — неловко добавила она.

— Но я не могу без тебя! Кимми пожаловалась. «Это слишком страшно!»

— Это не мой выбор. Понимаешь?

«Ты можешь пойти в туалет рядом со мной. Я не возражаю. Я уже вижу тебя голой, потому что ты громко плачешь».

«Нет, я не могу».

«Я твой друг. Ты можешь чувствовать себя совершенно комфортно. Я ни слова не скажу о твоих делах, как бы они ни звучали и ни пахли. Обещаю».

«Проблема не в этом. Мне даже не нужно идти туда».

«Отлично, тогда иди сюда и иди со мной. Я не хочу сидеть одна в темноте в этом жутком месте».

«Я не могу идти, если вижу или слышу кого-то поблизости. Оборудование просто заедает. Я ничего не могу с этим поделать».

«Ооо…» Детская вокализация Кимми оборвалась, пока она обдумывала ситуацию. «Кажется, мы в тупике. Понял? Типа «тупик»? Разве это не смешно?»

«Если бы я была бодрее, я бы, наверное, ударила тебя», — невозмутимо ответила Дениз.

«Что такое…» начала Кимми, но её прервал холодный ветерок. «О! Разве этот ветер не заставляет твоё тело сжиматься вокруг мочевого пузыря?» Она скрестила руки и ноги, заставив джинсы сжаться на пышных бёдрах и ягодицах.

Дениз попыталась рассуждать логически. «Ты будешь в такой же безопасности и без меня. Если есть волк или парень с мачете, я не сильно тебе помогу».

«Да, ты. Ты будешь прикрывать мою спину. Ты будешь отражать скрытые атаки и подглядывание».

«Берегись спины?!? Послушай, это не фильм о Джеймсе Кэмероне. Мы разбили лагерь в безопасном отдалённом месте, где никто не мог нас увидеть, не говоря уже о том, чтобы напасть на нас. Тебе нужно расслабиться».

— Я только что кое о чём подумала, — приглушённым голосом сказала Кимми.

— Дай угадаю, ты от этого ещё больше испугался.

«Ага! Я видел на Фейсбуке, что в этом городе произошло три необъяснимых исчезновения всего за один месяц. Или, может быть, это был год? Шесть месяцев? Я не помню».

«Я видел статью в Facebook, в которой говорилось, что мужчина в Аризоне держит свою забальзамированную жену в стеклянном журнальном столике».

«Это реально?!?»

«Конечно, нет! Это моя точка зрения! Кроме того, мы не в городе, так что мы должны быть в безопасности от исчезновения».

«Но эта девушка написала своей подруге, чтобы сказать ей, что она что-то нашла, и она должна пойти посмотреть. Она не сказала, что это было. В её последнем сообщении было: «Я вижу блёстки». Её телефон был найден в слое гравия на строительной площадке, и больше её никто не видел и не слышал».

«Согласно полузабытому сообщению в Facebook?»

«Хватит сомневаться! Мои опасения обоснованы! И я боюсь того, что произойдёт, если мы расстанемся».

«Я останусь в этом районе. Ты откроешь дверцу машины, чтобы я мог легко найти тебя. Если возникнет чрезвычайная ситуация, позови меня. Если нет, соблюдай полную тишину. И, пожалуйста, не ищи меня. Я не хочу, чтобы меня нашли, пока я не закончу то, что должен сделать».

«С включённым светом в машине любой может меня увидеть».

«Никто тебя не видит. Здесь никого нет».

«Хорошо, я согласен, что мы разделимся, если мы не слишком далеко друг от друга, и ты держишь свой фонарик на случай, если мне нужно будет найти тебя. Я поставлю свой, чтобы он освещал кусты здесь. Я не хочу, чтобы моя толстая попа была на виду у всех».

«Две поправки: 1. У вас великолепный зад, и вам следует перестать жаловаться на его полноту и другие части тела. 2. Здесь вас никто не видит, как бы хорошо вы ни были освещены».

«Чья жопа получает туалетную бумагу? У нас есть только один рулон».

«Вы можете взять его. Я буду использовать листья».

«Только не используй ядовитый плющ», — со смехом сказала Кимми.

«Ну и дела, какая умная и оригинальная шутка. Конечно, никто никогда не говорил ничего подобного за все годы моего похода».

«Интересно, у тебя уже есть отвратительная, мучительная сыпь от ядовитого плюща на интимных складках. Это объясняет твоё настроение». Она смеялась. Дениз было не до смеха.

Две миктурирующие девушки пошли разными путями, но далеко не ушли.

«Это что!?!» Кимми внезапно ахнула, остановив Дениз на месте.

«Что это?»

«Тихо!» Кимми затаила дыхание, явно к чему-то прислушиваясь. — Он остановился, — наконец сказала она. «Я услышал шорох».

— Ну, я ничего не слышу.

«Я тоже. Но я сделал». Кимми замерла на месте.

— Ты собираешься стоять там всю ночь?

«Думаю, я ничего не могу сделать», — сказала она и продолжила идти к уборной. Дениз посветила фонариком на деревья, выискивая укромное местечко, где она могла бы спокойно справить нужду.

«Вот оно снова!» Кимми сказала шёпотом, который перешёл в пронзительный визг, прежде чем предложение было закончено. «Это шорох. Что-то в лесу приближается к нам». На этот раз перепуганная девушка вместо того, чтобы быть статуей, нервно посветила фонариком.

«Может быть, я тоже что-то слышала, — размышляла Дениз, — но это было не очень отчётливо». Она забеспокоилась. «Это было бы в вашем направлении».

«Ой!» — воскликнула Кимми. «Это шуршали обёртки от батончиков мюсли. Я забыл, что они всё ещё в моём кармане.

«Ой!» Дениз вскрикнула.

«Что это!?!» — спросила её подруга, которая снова была в панике.

«Мой фонарик. Я забыл, что он у меня в руке, когда в раздражении ударил себя по лицу».

Несколько минут спустя Дениз пыталась превратить прерывистый ручеёк в текущий поток. Её копчик упирался в свободный от мха кусок бревна. Её тело было в основном заблокировано более широкой частью упавшего дерева, а также кустами и молодыми деревьями поблизости. Её фонарик покоился лицом вниз на грубом куске изъеденной насекомыми коры. Казалось, что он должен быть виден с большого расстояния, но от него было недостаточно света, чтобы кто-нибудь мог увидеть, что делает девушка. В отличие от Кимми, Дениз не боялась, что незнакомцы увидят, как она справляет нужду. Однако она боялась, что подруга её увидит. Пока её мочевой пузырь потерял всего несколько миллилитров, но она чувствовала себя лучше, чем ожидала. То, что она ушла от Кимми, позволило ей в значительной степени расслабить тело и разум.

Странно было то, что всего 24 часа назад Дениз сказала бы, что Кимми её любимый человек. В конце концов, непочтительная и буйная рыжая на долгие годы помогала ей смеяться и забыть о стрессе. Но близкими друзьями они стали совсем недавно. Дениз в основном общалась с ней в больших группах, обычно в их старшей школе и в других школах до неё. Она была долгожданной передышкой от серьёзности школы. Но теперь они покончили со школой навсегда. Не было серьёзного контрапункта её клоунаде и причудливости, и не было другого человека, который мог бы служить буфером. Быть в постоянном контакте с кем-то, кто всегда был игривым, игривым и глупым, было слишком для нервов Дениз. Это определённо отличалось от тихих, мирных походов, которые она привыкла совершать с семьёй.

Но Дениз не нужно было думать об этом в данный момент. Она попыталась выкинуть из головы свою напарницу по походу и притвориться, что совсем одна в глуши, где не существует правил приличия. Она как раз подходила к тому моменту, когда позволяла своей моче течь вместо того, чтобы выталкивать её, когда её вздрогнул шорох, быстро приближающийся к ней сзади. Она быстро схватила фонарик и посветила на приближающийся шум. Он освещал пару карих глаз, окружённых веснушками. Кимми пискнула и прикрыла глаза.

«Дениз!» — сплюнула она свистящим шёпотом. Затем она нервно огляделась, прежде чем перепрыгнуть через гигантское бревно. Она снова запищала, когда палка поцарапала её. «Ложись! Что-то приближается!»

Дениз опустилась на колени, чтобы спрятаться рядом с Кимми.

«Что такое ком…?»

«Что-то идёт за нами! Ни звука».

«Я увидел свет, и он становился всё ярче. Я думаю, что он приближается».

«Какой свет?» Дениз всё ещё была настроена скептически, но уже не полностью пренебрежительно.

«Это похоже на велосипед, но это может быть космический корабль, или призрак, или какая-то странная молния в форме шара… как бы это ни называлось».

«Успокойтесь. Я посмотрю».

«Будьте осторожны! Это может быть опасно!»

«Меня больше беспокоят синяки, которые я получу от того, что ты схватишь меня вот так», — прошептала она, осторожно выбираясь из их укрытия, чтобы разобраться. Через несколько секунд она вернулась, небрежно идя.

— Это радиомачта, — сказала она.

«Какая?!?» Кимми ответила, снова включив фонарик, чтобы увидеть свою подругу. То, что она увидела, было стройной женщиной с бледной кожей, упиравшейся ногами в землю, с руками на бёдрах, с наклонённым туловищем и головой. Это была именно та поза, которую принимала бы мать, говоря дочери убраться в комнате. Однако тот факт, что она была полностью обнажена, если не считать очков и обуви, подрывал всю серьёзность.

«Радиовышка рядом с Y. На ней мигает лампочка. Это то, что вы видели».

«Ты уверен?» — недоверчиво спросила Кимми. — Я думал, оно приближается.

«Это была оптическая иллюзия».

— Какое облегчение, — сказала Кимми, всё ещё светя фонариком на Дениз. «Эй, я не знал, что тебе удалили аппендикс».

«Направь эту штуку куда-нибудь в другое место. Ты собираешься оставить этот журнал или мне найти другой?»

«Теперь я действительно слишком напуган, чтобы идти один. Эти близкие звонки были слишком для меня».

«Близкие вызовы»? Ты испугался по пустякам. Дважды».

«Только потому, что это так страшно». Кимми была очень взволнована. «О, Дениз, нам не следует быть здесь. Не сейчас. Эта поездка была ошибкой».

«Почему не сейчас?» спросила Дениз, бесстрастно, как всегда.

«Потому что в воздухе витает зло», — сказала девушка с интонацией актрисы в фильме ужасов. Её глаза, казалось, загорелись пугающей страстью. Театрально развела руками. «Я чувствую это».

«А на что именно похоже зло? Холод? Электричество? У тебя затекает нога».

«Что-то не так», — сказала она в надутом протесте, разрушая всю серьёзность, которая у неё могла быть. «Это всё, что я чувствую. Это было в глубине моего сознания какое-то время. Ещё до того, как школа закончилась».

«Кимми, давай. Ничего плохого в воздухе вокруг нас нет. Всё, что происходит, это то, что мы в деревне тёмной ночью, и ты вспоминаешь все фильмы, которые ты видел, где плохие вещи случаются с людьми в разных местах. вот так в такие ночи».

«Мы вернёмся в яму, где безопасно».

«Здесь безопасно. Везде безопасно».

— Но я боюсь!

«Вы не должны быть».

«Ты не должен бояться идти рядом с кем-то ещё», — упрекнула Кимми. «Если ты попробуешь побороть свой нереальный страх, я начну работать над своим. Сейчас мы вместе посидим у ямы, и потом я больше не буду просить тебя составить мне компанию, когда мне будет страшно по пустякам.

Дениз постояла молча какое-то время. — Звучит неплохо, — наконец ответила она.

Пара фонариков блуждала по траве, пока не остановилась на большой яме, которую отдыхающие подготовили к зову природы. Они оба нашли надёжную опору на краю, осторожно, чтобы не споткнуться о насыпи выкопанного верхнего слоя почвы, и приготовились поливать из шланга обнажённую землю. Кусочки пряжки ремня Кимми звенели, ударяясь друг о друга. Потом послышался звук застёжки-молнии, потом джинсовая ткань трётся о плоть. Она немного согнула колени, как только её джинсы и трусики оказались вне линии огня.

Денизе нечего было удалять. Она просто раздвинула ноги, присела и попыталась заставить воду течь. Она почувствовала тёплую струйку на одной из своих лодыжек. К сожалению, оно исходило от Кимми. Словно для хвастовства, другая девушка уже делала воду и наливала её паруретической подруге.

— Тебе нужна собака-поводырь или что-то в этом роде? — прорычала Дениз.

— О, это ударило тебя?

«Конечно, меня это поразило. Ты действительно впечатляешь. Я думал, что только мальчики могут стрелять так далеко от цели».

«Я буду осторожна», — сказала Кимми, присаживаясь ближе к земле. Она осветила своего друга, чтобы знать, куда не направлять свой поток.

— Ты не в том положении, — сказала она, нахмурившись.

Дениз на мгновение оглядела себя, изучая свою позу на корточках. «Я использую эту позу всю свою жизнь. Вы знаете лучшую?»

«Мы должны быть точно спиной к спине, чтобы мы знали, идёт ли кто-нибудь с любого направления, и мы могли бы убежать, пока не стало слишком поздно».

«Никто не подкрадётся к нам, потому что здесь никого нет, кроме нас».

— Вот, я помогу тебе.

Дениз встала, ожидая, что женщина, не обладающая чувством личного пространства, насильно переставит её. Вместо этого она почувствовала, как руки сомкнулись вокруг неё. Кимми обнимала её.

Дениз была раздражена, но в основном сбита с толку. «Почему?»

«Потому что ты мой друг, и я люблю тебя, и я хочу, чтобы ты мог идти без затруднений. Это для того, чтобы ты знал, что я твой друг, и ты можешь идти прямо рядом со мной, не испытывая дискомфорта».

Дениз обняла в ответ. Она была тронута чувствами Кимми, какими бы глупыми и неуклюжими они ни были.

«Я не знаю, каково это — иметь застенчивый мочевой пузырь», — продолжила Кимми. «Я имею в виду, вы меня знаете, я едва знаю значение слова «застенчивый». Но, похоже, это будет очень неприятно. Я бы хотел сделать всё, что в моих силах, чтобы помочь тебе приятно помочиться».

«Спасибо. Я думаю, что это помогает. Может быть, это не так, но я рад, что тебе не всё равно, и ты не считаешь меня странным из-за того, что я не могу пойти по требованию. Это много значит для меня».

Кимми обняла Дениз и повела её к её «смотровой площадке». Затем она игриво обвила руками талию другой девушки и подтолкнула её вниз, чтобы она села на корточки.

— Это правильная позиция? — спросила Дениз с улыбкой.

«Осанка на пятёрку», — ответила Кимми. Затем она подошла к противоположному концу туалета и приняла позу зеркала. Она плохо оценила расстояние, и два тела столкнулись в центре ямы.

«Крупная шишка!» — сказала Кимми, и они оба захихикали.

— Ты тёплый, — заметила Дениз.

— Это потому, что ты такой холодный.

«Если бы я знал, что пробуду снаружи так долго, я бы, наверное, оделся».

«Возможно, у тебя застенчивый мочевой пузырь, но ты довольно смело обращаешься со своим телом. Конечно, я бы тоже был таким, если бы у меня была твоя фигура».

«Моя фигура? У тебя грудь двойного размера и такие же ягодицы».

«Да, и между ними много ворвани», — добавила Кимми в своей обычной самоуничижительной манере. «Ваш фонарик на земле», заметила она.

— Я знаю. Я положил его туда.

«Ты не смотришь».

«Это последний раз, когда я говорю это. Никто не увидит ни вас, ни меня. Мы совершенно одни. Мы можем сделать здесь что угодно, и никто никогда не узнает. Теперь, пожалуйста, займитесь своими делами тихо». , и я сделаю всё возможное, чтобы позаботиться о своём. Следующий звук, который я услышу от тебя, лучше не исходить из твоих уст.

Кимми выключила собственный фонарик и через пару секунд включила стрим. Она лилась в яму, как вода из лейки на только что утрамбованную садовую землю. Дениз подумала о том, как приятно, должно быть, иметь возможность так легко открыть свою уретру. Но она была благодарна темноте за то, что она помогала ей расслабиться. Но больше помогало ощущение, что Кимми была кем-то, от кого ей не нужно было убегать. Вскоре звук её собственного облегчения присоединился к звуку Кимми. Из-за осанки и телосложения Дениз её струя была направлена ??немного вперёд и опрыскивала сорняки на краю ямы.

Осознание того, что она опорожняет мочевой пузырь прямо рядом с другим человеком, заставило её остановиться от удивления. Это была такая сюрреалистичная мысль для человека, который не мог заставить себя мочиться даже в общественном туалете, если там был кто-то ещё. С тем же успехом она могла бы быть голой в классе. К счастью, её мочевая система не замёрзла полностью. Это было потому, что ощущение странности не заставило её съёжиться, а заставило её улыбнуться с пониманием того, что она делает что-то новое.

Через несколько мгновений брызги на её стороне ямы возобновились. Она даже смогла увеличить свою производительность, создав в воздухе густую и мощную реку, чтобы намочить траву между согнутыми коленями. Это был тот удовлетворяющий поток, который она могла выпустить только тогда, когда на многие километры не было ни души, но сегодня вечером она делала это, когда её подруга была так близко, что их голые попки почти соприкасались.

Тем не менее, она боялась, что потеряет концентрацию, если Кимми попытается с ней заговорить, и поэтому внутренне вздрогнула, когда взволнованная девочка промямлила что-то об блёстках.

«Я думаю, что мы откопали что-то странное», — сказала Кимми более громким голосом, явно адресованным Дениз. «Смотреть на…»

— Не обращай внимания, — сказала Дениз. «Это ничто». Удивительно, но этого нарушения тишины и покоя было недостаточно, чтобы прервать её выделения.

Стрим Кимми резко остановился на полной мощности. Дениз почти ничего не заметила. Она была слишком занята, наслаждаясь моментом. Только когда её мочевой пузырь почувствовал себя восхитительно пустым, а руки начали шарить в поисках бумаги, она была поражена абсолютной тишиной своего спутника.

— Прости, что я на тебя накинулась, — сказала Дениз. Ответа не последовало. «Кимми?»

Она едва могла разглядеть очертания тела девушки в темноте. Что-то пошло не так.

«Кимми?» — снова сказала она, её голос стал более взволнованным, когда она потянулась. Она не чувствовала человека.

«Кимми?!?» Неуверенная в своих ощущениях, она положила обе руки на тело молодой женщины и попыталась вытряхнуть её из того, во что она соскользнула. Фигура не подвела. Её пальцы нащупали что-то твёрдое. Оно было гладким, но не похоже на кожу и уж точно не на одежду. Это было больше похоже на стекло. Тёплое, как окно в солнечном свете летним днём, но совершенно безжизненное.

Дениз потянулась за фонариком, но он застрял. Как и её рука.

Внутри музея молодая пара шла по устланному ковром коридору к стеклянной стене и автостоянке за ней.

— Хочешь вернуться на следующей неделе? — спросила девочка у мальчика. Она указала на афишу предстоящей выставки.

«Уникальная научная диковинка», — гордо объявил он гигантскими печатными буквами. Ниже была фотография многогранных синих и фиолетовых кристаллов, которые образовывали фигуры двух молодых женщин, прикреплённых к громоздкому скоплению маленьких синих и зелёных кристаллических шпилей. Одна была обнажённой, если не считать минерализованных остатков обуви. Она сгибалась, её зад торчал вверх, как пара инкрустированных драгоценными камнями яиц Фаберже, столкнувшихся друг с другом, её рука заканчивалась там, где её кисть сливалась с верхушкой неправильной формы цилиндра, встроенного в основание.

Другая коллекция кристаллических граней в форме женщины была украшена полным набором одежды, которая сливалась с её телом, как будто они были единым материалом. Руки её были на коленях, а лицо смотрело вверх, и в нём навсегда застыло выражение приподнятого облегчения. Её пояс был расстёгнут, а сплошные складки на брюках были собраны на бёдрах, но фотография была сделана под углом, из-за которого не были видны её открытые части, так же как соски другой женщины и другие интимные детали были вне поля зрения. Кто-то, кто знал, куда смотреть, мог увидеть лишь небольшой кусочек сплошного зелёного потока, который соединял промежность женщины с гнездом из кристаллов внизу. Под основанием была подробная информация о том, когда странный артефакт будет выставлен в этом месте.

После краткого взгляда мальчик ответил. «Какой смысл? Все это уже видели».

