Пляж

Автор: LadyElsewhere [x] (f)

*000*2016-02-10 05:16

Мы решили пойти на пляж. К тому времени, когда мы подъехали, уже был полдень. Будучи студентами, мы были не очень хороши по утрам. Пляжа было немного, автостоянка и большая полоса песчаных дюн, постепенно переходящих в песчаный пляж. Но было солнечно и у нас было пиво, так что мы были счастливы.

Бет, как обычно, первой вышла из машины, за ней быстро последовала Фэй. Они составили странную пару. Бет была крошечной, миниатюрной и великолепной, с любовью к коротким платьям и смехотворной дозой уверенности в себе. Фэй была выше ростом, с белыми светлыми волосами до талии. Она была… не очень уверена в себе, если не сказать больше. Мы бродили по пляжу, пока не нашли хорошее место, и посидели пару часов, болтая.

К моему второму пиву мой мочевой пузырь начал чувствовать себя некомфортно полным. Наконец я заговорил: «Есть ли где-нибудь на пляже туалет?» Я попросил. Бет засмеялась: «Вы видели одну? Ближайшая в десяти минутах езды от автостоянки», она пожала плечами: «Просто иди сюда».

Фэй подняла глаза, широко раскрыв глаза. — Сюда нельзя идти, это общественное место! Она пискнула. Я оглядела пустой пляж, колеблясь: «Куда мне идти?» — спросил я, глядя на близлежащие дюны, единственное настоящее укрытие.

«Если ты нервничаешь, я пойду первой», — предложила Бет. Я кивнул, наблюдая, где она входит в дюны. Вместо этого она просто встала, отошла от нас на метр или около того и сняла свои чёрные кружевные трусики. «Тебе просто нужно расслабиться, а потом…» она замолчала, когда из-под её юбки упало несколько капель, а затем ровным потоком, плескавшимся в песок. Она уходила примерно за тридцать секунд, прежде чем стрим закончился и она достала свои трусики. Наблюдение за тем, как она уходит, только увеличило мои потребности. Я перешёл от неудобно полного к тому, чтобы напрячься, чтобы остановить любую утечку. У меня не было никаких шансов, что я протяну этот путь пешком, не говоря уже о поездке на машине. — Хорошо, — вздохнул я, вставая.

— Максин, не надо! Фэй схватила меня за руку, когда я встал. «Он такой… открытый», — нахмурилась она. Я отдёрнул руку и пошёл туда, куда ушла Бет. Мои шорты означали, что мне приходилось приседать, а не стоять. Несмотря на переполненный мочевой пузырь, мне потребовалось несколько секунд, чтобы закрыть глаза и ровно дышать, прежде чем первая струйка потекла из меня. Инстинктивно я напрягся, прежде чем достаточно расслабиться, чтобы начать снова. Я вздохнула с облегчением, когда мой дискомфорт исчез, вместо этого сосредоточившись на полном опорожнении мочевого пузыря, пока, наконец, не почувствовала себя готовой, вставая и натягивая шорты. Бет в шутку аплодировала, а Фэй выглядела… испуганной. «Мы можем идти?» Она спросила.

«Мы пробыли здесь всего несколько часов», — пожаловался я.

«Обратно к машине идти полтора часа… и мы уже выпили», — возразила она. «Пожалуйста?». Я посмотрел на Бет, которая только пожала плечами и закинула сумку на плечо. Фэй молчала. — Ты в порядке? — спросил я, откидываясь рядом с ней.

«Я в порядке», — последовал ответ.

— Ты злишься на нас за то, что мы мочимся на пляже? Бет присоединилась к

— Всё в порядке, — пробормотала Фэй. Но я не мог не чувствовать, что это каким-то образом расстроило её. Так или иначе, мы продолжали идти.

Прошло ещё пятнадцать минут. Я наблюдал за Фей. Всякий раз, когда мы останавливались, она продолжала фигеть. Прошло почти четыре часа с тех пор, как мы добрались до пляжа, и она выпила не менее двух бутылок воды и двух бутылок пива. Но я знал, что упоминание об этом только заставит её защищаться, поэтому проигнорировало это.

Не менее чем через десять минут она замерла на несколько секунд, схватившись за промежность. — Фэй? — спросила Бет. Фэй кивнула, убрав руку, но скрестив ноги. — Сколько времени до машины? — спросила она напряжённым голосом. Я сказал ей, что ещё почти час, и она кивнула: «Ты в порядке?» Я попросил. Она застенчиво ухмыльнулась

«Мне нужно… пойти… немного. Но я могу сдержаться».

Это продолжалось в течение следующих двадцати минут. Фэй перешла от обычного шага к мелким шажкам, цепляясь за себя так, что при любых других обстоятельствах это привело бы её в ужас. Время от времени у неё вырывалось лёгкое хныканье, пока нас с Бет не остановил крик. Мы обернулись и увидели, как Фэй согнулась пополам, руки между ног, её лицо ярко-красное. «Это смешно!» Бет отрезала: «Просто иди в дюны и иди. Ты навредишь себе, если не сделаешь этого».

Я кивнул в знак согласия. Несмотря на то, что Бет не была самой сочувствующей, она была права. Фэй не собиралась добираться до в*нной в таком виде.

«Я постою на страже и проверю, никто не идёт, никто тебя не увидит», — предложил я.

Фэй молчала, униженный румянец заливал её щёки, когда она кивала, вползая в дюны, а мы следовали за ней.

Однажды в дюнах она расстегнула голубые обрезанные джинсы. Я уставился на видимую выпуклость её мочевого пузыря, прежде чем отвернуться, чтобы посмотреть на дюны. Несколько минут прошло в тишине, прежде чем я услышал тихий всхлип «Я не могу».

Я повернулась к Фэй, неловко сидящей на корточках на песке. Она быстро натянула джинсы, увидев меня, согнувшегося пополам. «Мне так больно, но я не могу заставить себя пойти!» Она плакала: «Я просто делаю больнее».

Она выглядела такой расстроенной и жалкой, что я не мог не подбежать, чтобы обнять её. Она всё ещё была согнута, заставляя мою более высокую фигуру неловко покачиваться под ней. Я мог чувствовать её мочевой пузырь, твёрдый как камень, едва касающийся меня, когда в моей голове сформировалась идея.

Я слегка сдвинулся, так что моё колено вдавилось между её ногами, заставляя их раздвинуться. Затем внезапно изо всех сил притянул её ко мне, толкая её мочевой пузырь в меня.

«Максимум!» Она закричала. Я толкнул её локтем в бок, чтобы заставить её подпрыгнуть. — Макс, остановись, я… — выдавила она из себя, задохнувшись.

Несколько секунд я не был уверен. Затем влажное тепло начало пропитывать переднюю часть моих шорт там, где я был прижат к ней, посылая покалывание электричества через меня. Её голова прижалась к моему плечу, когда она застонала от облегчения, когда мои шорты стали тяжелее и мокрее, пока её собственные джинсы не выдержали, и вода потекла по её ногам, забрызгивая моё колено, зажатое между ними, и лужами вокруг наших ног. Когда поток замедлился, мне пришлось использовать всё своё самообладание, чтобы не прижаться к ней, отчаянно желая освободиться. Она отступила назад, слегка задыхаясь, и в ужасе прикрыла рот, увидев повреждения.

Её бледно-голубые шорты промокли, почти полностью потемнели, а перёд моих чёрных шорт блестел, и с них капала вода.

«Всё в порядке. Это просто несчастный случай», — улыбнулась я, — «Просто иди и скажи Бет, что я подойду через секунду». Она кивнула, убегая.

Я едва дождался, чтобы увидеть, не скрылась ли она из виду, прежде чем скользнуть рукой в ??трусики, лихорадочно потирая их. Через несколько секунд волны наслаждения захлестнули меня с такой силой, что я рухнул на колени на влажный песок. Я встал на колени на несколько секунд, восстанавливая самообладание и принимая решение, что я должен попробовать ещё несколько «несчастных случаев» в будущем.

