танец мамы отчаяние

Автор: Гость Аааа [x]

*000*2015-06-09 02:42

Привет всем, это была просто история, которая, как я полагал, будет довольно интересной. Я думал, что кто-то в конечном итоге напишет это в какой-то момент, но никто этого не сделал. Прокомментируйте, что вы думаете, и дайте мне знать, если вы хотите услышать больше.

###

Глава Один-

Когда автобус танцевальной труппы Эбби Ли подъехал к гостинице/конференц-центру, который был местом проведения соревнований на выходных. Эбби уже ныла им о том, как важно, чтобы они выиграли всё, чтобы она не запятнала своё имя хореографа. Девочки и их мамы зашли в гримёрку, поставили зеркала и накрасились. Перед тем, как они оделись, Эбби заставила их хорошенько размяться. После того, как их грим и костюмы для их первого танца были нанесены, некоторым девушкам в комнате стало немного неудобно жарко, поэтому Пейдж, Хлоя, Кендалл и Брук выпили немного воды, чтобы избежать обезвоживания. Их мамы Мелисса и Джилл тоже начали потягивать воду, в то время как Кристи и Келли преследовали бар отеля, чтобы быстро выпить, так как у девочек было около сорока пяти минут до их первых танцев.

[Гардеробная]

«Окей, девочки, вот расписание, — сказала Эбби, — Мэдди, сначала у вас будет соло, затем четыре, после неё Брук. Брук, вы последнее соло, так что после этого у Пейдж, Хлои и Кендалл будет ваше трио. Убедитесь, что вы все пришли. вернуться в раздевалку НЕМЕДЛЕННО после ваших танцев, потому что вскоре начнётся групповой танец. Помните, что это танцевальная компания Эбби Ли, НЕ разрушайте репутацию, над созданием которой я так много работала! Помните, если что-то пойдёт не так, всё сменный!»

[Бар]

«Боже мой, мне ОЧЕНЬ приятно уехать от Эбби», — сказала Кристи, потягивая вторую маргариту.

«Вы не должны проповедовать хору на этой одной систе!» Келли согласилась, поменяв свою «Маргариту» на «Олд фэшн».

«Честно говоря, хотя я не хочу, чтобы она слишком забивалась во время концерта, могу я получить большой стакан минералки, пожалуйста?» — спросила Кристи.

«Сделайте это два!» Келли вмешалась.

«Нам лучше вернуться, хотя Кел, последнее, чего мы хотим, это чтобы Эбби оседлала нас,« не воспринимая всерьёз будущее нашей дочери как танцовщицы »».

— Да, ты прав, пошли.

Допив наполовину пустые чашки газировки, они вернулись в раздевалку, чтобы встретиться лицом к лицу с гневом Эбби.

[Гардеробная]

«Привет, Холли, не могла бы ты передать мне бантик и бутылку с водой, пожалуйста?» спросила Мелисса

«Конечно, девочка», — сказала Холли, передавая обе Мелиссе, пока она делала причёску Мэдди.

«Холлс, извините, что беспокою вас, но не могли бы вы дать мне две воды для меня и Кендалла»

— Какие-нибудь другие нелепые просьбы? — пошутила Холли, бросая им две бутылки воды.

Мамы отчаянно пытались закончить костюмы девочек, потягивая воду, а девочки тоже.

[За кулисами (Мэдди)]

Когда Мэдди, Кендалл, Брук, Хлоя и Пейдж шли за кулисы, все они очень нервничали, что могут напортачить. Поскольку Мэдди первой вышла на сцену, она больше всего нервничала, потому что чувствовала, что должна подать пример. Она выпила колу перед тем, как придать ей немного энергии, однако она попала в её мочевой пузырь, и ей пришлось очень сильно помочиться. Она была немного неуклюжей и боялась, что это повлияет на её танцы. Обтягивающий костюм из спандекса, который она носила, немного стягивал её мочевой пузырь. Когда она посмотрела вниз, то к своему ужасу заметила маленькую верблюжью лапку. Она также заметила, что её мочевой пузырь начал выпирать. Ей действительно нужно было пописить в этот момент, и единственный танец, который она хотела сделать сейчас, был танец горшка.

Когда Мэдди начала танцевать следующей, она прислонилась к стене и дважды скрестила ноги. Когда она подумала, что никто больше не смотрит, она быстро сжала свою промежность.

«Рядом со сценой, Мэдди Зиглер!» Объявил диктор.

Мэдди вышла на сцену, плотно прижав ноги друг к другу и максимально сжав вагинальные мышцы. Пока она прыгала под свою музыку, она чувствовала, как её мочевой пузырь трясся. Ей было так больно, что она использовала любую возможность, чтобы скрестить ноги. В какой-то момент, когда она выпала из пируэта, она на две секунды сжала промежность. Когда этот танец, наконец, закончился, она как можно быстрее покинула сцену, отчаянно ища дамскую комнату. Она не могла двигаться слишком быстро, потому что движение заставило бы её полностью потерять контроль. Когда она, наконец, добралась до уборной, то одной рукой открывала кабинку, а другой держалась за промежность. Она поняла, что не сможет снять весь свой костюм, поэтому просто сдвинула ту часть, которая закрывала промежность, и выпустила огромный фонтан в унитаз. С чувством сладкого облегчения, нахлынувшего на неё, она вернулась в гримёрку, чтобы подготовиться к следующему танцу.

###

Ну это первая часть! Я планирую написать главу о Келли, Брук, Пейдж, Кендалл, Джилл, Кристи и Хлое, а также об отчаянии всей группы во время группового танца с отчаянием мамы. Пишите в комментариях, хотите ли вы, чтобы история продолжилась, или хотите, чтобы она остановилась. Будь честным.

*002*2015-06-15 04:29

Хорошо, доки, вот следующая глава. Как всегда, не стесняйтесь сказать мне, что вы думаете.

Мелисса заняла своё место в зале. Она была среди матерей. Эбби и Холли были ближе всех к острову, Джилл и она — посередине, а Кристи и Келли — на другом конце. Мелиссе не хотелось в этом признаваться, но её гораздо больше впечатлило то, чего Мэдди достигла как танцовщица, чем Маккензи. Она была счастлива, что Маккензи доказала, что может побеждать в танцах, но, казалось, всегда забывала о них. Она почувствовала облегчение, что только Мэдди сегодня танцевала соло. Казалось, что день тянулся и тянулся, и она чувствовала себя такой усталой. Она, как и Мэдди, выпила приличную порцию кокаина, прежде чем пришла посмотреть танец Мэдди.

Однако, в отличие от Мэдди, она родила двоих детей, поэтому её мочевой пузырь уже не был таким сильным, как раньше. К тому времени, как она добралась до зала с четырьмя танцами, предшествующими танцу Мэдди, уровень её отчаяния по мочеиспусканию был пятью по шкале от одного до десяти. Это был управляемый уровень отчаяния, но его ни в коем случае нельзя было приветствовать. Если бы она была за рулём, и ей пришлось бы ехать так плохо, она бы определённо нашла остановку, чтобы пописить, или, может быть, даже ушла бы в кусты или на обочину. Суть в том, что пройдёт какое-то время, прежде чем она сможет пользоваться в*нной, и ей нужно идти. Плохо

«Это не хорошо!» Мелисса сказала себе: «До того, как я смогу уйти, пройдёт не менее 15 минут! Может быть, больше! Что, если я обмочусь! Это было бы НАСТОЛЬКО унизительно!»

Мелисса прекрасно знала, что Кристи и Келли будут рады дразнить её, если она обмочится. Это было бы чем-то, что никогда не сбудется. Она подумывала оценить свою промежность, потому что это, несомненно, ослабило бы напряжение, которое она чувствовала. Но она знала, что это не вариант, потому что она была в довольно обтягивающем платье, и подняв туда руку, она обнажила бы стринги, которые она действительно не хотела, чтобы кто-либо видел. В результате она крепко скрестила ноги, когда следующая девушка начала свой танец. Сначала это стянуло её мочевой пузырь, но в целом, похоже, помогло.

«Хорошо, Мелисса, ещё три с половиной танца, пока Мэдди не закончит, ты можешь потерпеть. Ты ДОЛЖНА потерпеть».

Но у неё были сомнения. Уровень её отчаяния вырос с пяти до шести, и сидение в обтягивающем платье определённо не помогло. Затем у неё появилась идея, как она могла бы использовать тесноту своего платья, чтобы помочь себе терпеть. Если бы она села на руки, то могла бы засунуть палец в своё отверстие для мочи, потому что платье так сильно сжимало её попу. Тогда, если бы кто-нибудь спросил её об этом, она могла бы просто сказать, что платье было слишком тесным. План сработал достаточно хорошо.

Когда следующая девушка вышла на сцену всего за десять минут до конца, мочевой пузырь Мелиссы содрогнулся, и она почувствовала, как стринги промокли. Ей пришлось схватиться за промежность секунд на десять, чтобы не взорваться. Она не думала, что кто-то это заметил, но она заметила хихиканье Кристи и Келли, но подумала, что это может быть просто потому, что они выпили. Когда следующая танцовщица вышла на сцену, отчаяние Мелиссы выросло до семи, и на её лице отразилась явная агония. Это не осталось незамеченным для Джилл.

«Ты в порядке, Мелисса, ты выглядишь так, будто тебе очень больно?» Джилл спросила её

«Да, я в порядке, — солгала она, — это платье просто мне очень тесно ниже талии. Оно просто не очень удобное». Что было абсолютной правдой.

«Хорошо, я поняла», сказала Джилл, хотя выражение её лица заставило Мелиссу подумать, что она знала, что что-то не так.

Она решила отойти от всей ситуации с Джилл и сосредоточиться на том, чтобы сдержать её. Она немного двигалась на своём месте. Девушка перед Мэдди вышла на сцену.

«Хорошо, Мелисса, ещё пять минут, и ты можешь бежать в в*нную. Всё, что тебе нужно сделать, это зажать свою письку и скрестить ноги так же крепко, как это дурацкое платье», — сказала она себе.

Она чувствовала себя хорошо, когда девушка была на полпути к танцу, но затем поняла, что её затруднительное положение не осталось незамеченным остальной частью её группы. Она повернула голову к Кристи и Келли и увидела, что они издеваются над ней! Они, должно быть, знали, что ей нужно было пописить, потому что они, казалось, пьяно подражали ей. Келли извивалась и подпрыгивала на своём сиденье, в то время как Кристи глупо скрестила ноги и надавила на промежность. Мелисса решила, что происходит одно из двух: либо они оба смеялись над ней, либо им обоим действительно нужно было помочиться от алкоголя. Поскольку они продолжали смеяться и шептаться друг с другом, Мелисса решила, что это, вероятно, была первая догадка. Тем не менее, она чувствовала, что было бы неплохо, если бы она не была единственной, кто рвался бы в туалет.

Мэдди вышла на сцену, и в этот момент Мелисса даже не могла сосредоточиться на просмотре танца. Она была согнута, скрестив ноги, и её рука протаранила её письку из-под её попы. Она знала, что на самом деле осталось не так много времени, прежде чем она полностью потеряет его. Мэдди наконец закончила свой танец, и Мелисса извинилась, сказав, что ей нужно подготовить следующий костюм Мэдди. Войдя в холл, она огляделась и заметила, что там никого нет. Она искала знак туалета и увидела, что они были совсем рядом. Угол и дальше по коридору. Когда она была уверена, что её никто не увидит, она схватила обеими руками свою набухшую и теперь уже слегка влажную письку и побежала в в*нную.

Поскольку она держала себя в руках, её попа была полностью обнажена, потому что она задирала своё короткое обтягивающее платье. В этот момент она действительно ненавидела это платье и собиралась сжечь его, как только вернётся домой. Когда она вошла в в*нную и увидела, что внутри никого нет, она забралась в первую кабинку и попыталась расстегнуть молнию на платье. Это было почти невозможно, потому что одна рука не могла дотянуться до её спины, а другая не могла дотянуться до её пухлой груди, которая казалась ещё больше из-за её лифчика пуш-ап. Она действительно выбрала неправильную одежду, когда дико хотела пописить.

Она решила просто опустить эту штуку и попытаться направить струю мочи в сторону от платья. Она держала свою чисто выбритую вагину, которая буквально тряслась от отчаяния, и стягивала свою штучку другой. Когда её трусики упали на пол, она открыла шлюзы для большого фонтана мочи. Это было совершенно потрясающе, и она не могла поверить, что ей это удалось. Она выпустила так много мочи, что ей казалось, будто она похудела на десять фунтов. Когда она снова натянула свои стринги и пошла обратно в раздевалку, она очень надеялась, что Кристи и Келли действительно нужно было пописить, потому что теперь, когда она это сделала, на ней ничего не было.

Затем, когда она вернулась в раздевалку и поприветствовала своих девочек, ей пришла в голову дикая идея, которая была бы такой подлой, но такой идеальной. Она подошла к бутылкам с водой Кристи и Келли и бросила туда два растворимых обезболивающих с мочегонным компонентом, которые она держала в сумочке в каждой бутылке. Она думала, что это будет абсолютно весёлая месть за все те случаи, когда её обвиняли в том, что она целовала попу Эбби. Потом она поняла, что Джилл сделала то же самое, поэтому она также бросила две таблетки в бутылку с водой Джилл. К счастью, девочки её не заметили. Она начала укладывать волосы Мэдди и подумала о том, как только они сделают глоток, Джилл, Келли и Кристи разорвутся по швам. Это должно было быть идеально.

Продолжение следует…

Хорошо, это глава. На случай, если вам интересно, да, Кристи и Келли нужно пописить. Я думаю, что напишу следующую главу о Брук, затем о Келли и Кристи, затем о трио, затем обо всей группе, которая должна пописить, в которую будут входить Келли, Кристи, Джилл, Брук, Пейдж, Кендалл и Хлоя. Если вы хотите, чтобы это было в другом порядке или у вас есть другие идеи, не стесняйтесь комментировать их.

*008*2021-07-22 01:27

Отказ от ответственности: предыдущая история и её персонажи полностью вымышлены и не отображают никаких реальных событий. Всем персонажам, упомянутым в рассказе, на момент написания статьи не менее 27 лет.

