Сфера — Страница 9

Автор: Саша Баттерс [x]

*201*2016-02-21 18:27

{{:

Детектор страха: как Саша, Кристал и другой парень, чьё имя я не помню, борются со своим самым глубоким страхом, чтобы быть принятыми. Он довольно длинный, в нём есть интрига, юмор (потому что MLP) и он помогает развить характер Бекки/Саши. Я думаю, что это идеальный вариант.

Вы также можете стать полным троллем и сыграть ту часть, где она встречает предположительно мёртвого Брайана в Сфере. «Я засунул кунай себе в попу, и теперь мне больно».

}}

Да, я застрял между тремя, то ли тест на страх, то ли когда она входит в капсулу и её полость обыскивают, когда она туда доберётся, или первое полное погружение. Независимо от того, что я выберу, у меня возникает соблазн назвать главу «Я засунул куни себе в зад, и теперь мне больно», ха-ха XD

*204*2016-02-23 03:44

{{:

«Я засунул кунай себе в зад и теперь болит», да? Звучит как название интересной автобиографии.

}}

Я бы купил это.

*206*2016-02-24 04:02

Ладно, ребята! Вот! Большое открытие…

«Мэм, вы просили меня предоставить вам отчёт, как только 1856 закончит первый этап испытаний».

«А также?» — сказал директор Аспен.

«Испытуемый 1856 ответил неправильно почти на все вопросы».

«Почти?»

«В первый день тестирования 1856 получил высший балл по поводу болезни 1857».

«Дал ли 1857 год ответы на 1856 год?»

— Нет, мэм, мы просмотрели записи. 1857 никогда не обсуждал её историю до следующего дня».

«А что насчёт эксперимента в середине недели?»

«Это был успех. 1856 резко реагировала на Надежду, при малейших раздражителях наступала паническая атака. В результате мы смогли разлить по бутылкам несколько флаконов Fear. Сакрио доволен и сказал, что они пишут новый контракт, пока мы разговариваем».

«Превосходно». Сказал директор Аспен.

«Мэм, если вы не возражаете, я спрошу, как вы думаете, было ли разумно предоставить 1857 доступ к их меню сфер? 1856 год уже стал подозрительным, и их связь с каждым днём ??только крепнет».

«Я хочу посмотреть, как это закончится. В конце концов они узнают правду. Я хочу увидеть, как и почему».

###

Саша издала слышимый стон, пытаясь передвигать свои трясущиеся ноги по одному детскому шажку. По её лицу струился пот, но она не могла поднять руки, чтобы вытереть его. Её колени хотели подогнуться и рухнуть, но если она упадёт; она никогда не сможет подняться. Некоторые из других кадетов уже лежали лицом вперёд на мягком полу, их тела давно отказались от них. Её дыхание вырывалось прерывистыми вздохами. Просто немного дальше. Управляемая гравитационная сила её ремня тянула её вниз к красивому и удобному на вид мягкому полу. Это было всё, что она могла сделать, чтобы стоять.

Саша посмотрела налево и увидела рядом с собой Кристал, раскрасневшуюся и борющуюся так же сильно, как и она. Эти двое казались одинаково подходящими друг другу, несмотря на разные размеры. Саша не могла представить, как ей должен нравиться большой комбинезон Кристал. Её собственный меньший костюм казался свинцом, давит ей на плечи, но она полагала, что, учитывая размеры Кристал, он будет не хуже, чем костюм Саши. Она думала об этом и других случайных вещах. Что угодно, лишь бы отвлечься. Стена была теперь так близко, если бы она только могла заставить свои ноги сотрудничать с ней. Она снова застонала. У неё подкосились ноги. Нет! Ей просто нужно было коснуться стены. Дерьмо! Она падала! Стена была так близко, если бы она только могла… Баркли никогда не говорила, что ей нужно прикасаться к ней рукой. Она выпрямила своё тело, когда упала так, что её макушка ударилась о стену. Было чертовски больно, но бескорыстный комментарий Баркли: «Думаю, это имеет значение» стоил того.

Саша задыхалась, пытаясь контролировать своё дыхание. Каждый мускул в её теле дрожал. Она почувствовала, как её пояс отключился, и гравитация вернулась к норме, но не двинулась со своего места на полу. Никто этого не сделал. Вскоре после этого Кристал рухнула на пол рядом с ней. «Мы сделали это!» — сказала она, пока они оба лежали, набирая воздух в лёгкие.

«Я не чувствую ног. Дак это больно!» — сказал Саша. Она нахмурилась, поняв, что только что сказала. Кристал перевернулась, чтобы посмотреть на неё. «Утка! Нет, утка! Аргх!»

— А, гусь? — сказала Кристалл. Она застонала, когда снова села и очень медленно встала на ноги. Она протянула руку Саше, тот взял её и подтянулся.

«Мама развилка!» — сказал Саша. — Что за звонок? Кристал усмехнулась, наблюдая, как растерянное и разочарованное выражение лица расползлось по лицу Саши. «Он автоматически исправляет меня! Эта разветвляющаяся часть смены автоматически исправляет меня!» Серьёзно? Что происходило? Система думала, что она несовершеннолетняя! Нельзя было ругаться в Сфере, если тебе не исполнилось 16 лет; он будет автоматически фильтровать слова, когда они покидают ваш рот. Именно это, казалось, и происходило.

— Следи за своим языком, матрос. Сказала Кристал с ухмылкой.

«Вилка! Сдвиг! Белл! Ведьма! Мать дальнобойщик!» Саша застонал. Она даже не могла больше ругаться. «Почему?» — это всё, что ей удалось выдавить из себя. Кристал стрельнула в неё сочувственной улыбкой. Кристал знала, что происходит. Система больше не видела её взрослой. Даже Сфера признала её регрессию.

— Давай, горбатый ротик, пошли обедать. Я слышал, они подают чизбургеры с беконом.

«Бекон? Грузовик да!» Они хихикали, медленно продвигаясь к столовой. Их ноги тряслись от напряжения. Им даже пришлось несколько раз держаться за стены, чтобы не упасть, но они добрались до столовой. Лишь немногим из них удалось пересечь комнату, так что проходящих кадетов было немного и они были далеко друг от друга.

Когда они сели друг напротив друга со своими подносами, Саша повернула голову в каждую сторону, чтобы убедиться, что берег свободен. — Эй, Кристал, я тут подумал.

Кристал оторвалась от еды и увидела, что Саша смотрит на неё, вместо того чтобы поглощать её еду, как обычно. — Ты сказал, что у тебя есть воспоминания только о виртуальной реальности, верно? Кристал поджала губы, но кивнула. Ничего хорошего из этого разговора не вышло. «Что, если это потому, что вы существуете только в виртуальной реальности?» Кристал хотелось застонать и умолять её не заводить этот разговор по этому поводу, но она решила выслушать её.

«Что заставляет вас думать, что?»

«Есть определённые… сходства, которые я не могу не заметить. Например, вы смотрите порно». Кристал бросила свой гамбургер и отвела взгляд, бормоча что-то себе под нос. Благодаря Кристал у них было обязательное собрание по половому воспитанию, за которым последовала угроза быть брошенными в камеру страха, если кого-то ещё поймают.

«Какое это имеет отношение к чему-нибудь?» – пробормотала Кристал. Её лицо покраснело при упоминании об этом.

— На что ты смотрел?

«Боже мой, я не говорю вам, на что я смотрел».

«Почему бы и нет? Я никому не скажу», — сказала Саша, пытаясь замаскировать свою догадку нездоровым любопытством. «Это была девушка на роботе? Мальчик на роботе? Робот на роботе?» Она ухмыльнулась. Даже если она не могла вытянуть из себя правду, наблюдать, как Кристал так взволнована, уже стоило того.

«Робот на роботе». – пробормотала Кристал.

«Извращённый… или он был бы таким, если бы я не выдумал это. Ты не смотрел порно. На что ты смотрел? Выражение лица Кристал дало ей понять, что она у неё есть. — Слушай, что угодно, не отвечай. Однако вы только что укрепили мою теорию.

— И что это будет за теория?

«На самом деле у меня есть две теории; ты либо мой брат, либо мой брат тебя сделал». Саша нахмурилась, увидев, как глубокое хмурое выражение появилось на лице Кристал. Она казалась почти рассерженной. Её кулак сжал бумажный стаканчик в руке. Саша искала на её лице какой-то знак. Она расслабилась, как только Кристал выдохнула.

«Я не твой брат, Саша. Почему ты вообще так думаешь?

— Ты присматривай за мной.

«Так? Я делаю для тебя одну вещь и…

«Ни один человек не плюнет на меня, а ты — ты другой. Ты обращаешься со мной так же, как и он. Хочешь знать, почему я знаю, что ты не смотрел порно? Потому что он научил меня этому трюку. Когда вас вот-вот поймают на том, что вы смотрите на что-то, на что вам не следует смотреть, переключитесь на что-то другое, на что вы не должны смотреть, это не так плохо, как первое, чтобы отвести подозрения. Откуда бы вы знали, что делать, если бы вы не были им? Почему тебе на меня наплевать?»

«Я не знаю; эта идея просто пришла мне в голову».

— Так на что ты смотрел?

«Ваши медицинские записи. Я вернулся в лазарет, пока ты спала. Я не поверил доктору». Кристал со вздохом признала. Она уставилась на свой гамбургер, а не на Сашу.

«Вода, что ли…»

«Да, они дали вам что-то, чтобы вызвать паническую атаку». Столько мыслей крутилось в Сашиной голове. Почему они это сделали? Кристалл работал на этих людей; она знала правду, она была уверена в этом! Саша открыла рот, чтобы заговорить, но Кристал покачала головой. Кристал указала себе на глаза, а затем покрутила пальцем в воздухе, словно лассо. Саша понял. Они смотрели. «Завтра свободный день. Я знаю, куда мы можем пойти в городе. Саша закусила губу. Это было оно. Она собиралась получить ответы.

— Ты так и не ответил на мой другой вопрос. Некоторое время они молчали. Кристал молча ела, обдумывая, что ответить.

— Потому что ты напоминаешь мне, что я человек.

###

Саша чувствовала себя совершенно нелепо, гуляя по городу в своём тёмно-синем кадетском свитере. Это было самое классное место, которое она когда-либо видела; даже в виртуальной реальности. На самом деле это не было неожиданностью, поскольку единственное место, куда они могли пойти, пока наркотик был в их организме, был с другими людьми с наркотиком в их организме. И единственными людьми, у которых в организме был наркотик, были люди из S.P.P. или грязные богачи. Вот она и стояла теперь, торча, как больной палец, в том месте, где бедному и простому Саше не место было, — и все это знали.

Саша в ошеломлённом молчании смотрела на здание, куда её привела Кристал. Кристал была замаскированным Брайаном; она просто должна была быть. Не может быть, чтобы это было совпадением!

«Не смотри на меня так; это единственное место в городе с отдельными комнатами. — сказала Кристал. Саша пожал плечами; это было единственное, что она могла придумать. Кристал протянула ей руку и улыбнулась. «А не ___ ли нам?»

— Ты тоже собираешься угостить меня ужином? — спросила Саша, когда они рука об руку вошли в отель для свиданий. — Ты понимаешь, что сейчас выглядишь как педофил?

— Заткнись и позволь мне разобраться с этим. — сказала Кристал. У Саши отвисла челюсть, когда они вошли внутрь. Она никогда раньше не видела такого необычного места. С высоких потолков свисали стеклянные люстры, а в вестибюле была расставлена ??дорогая мебель. Что её поразило, так это тот факт, что это был просто отель для знакомств, а не отель для путешественников или место, куда вы отправились в отпуск. Даже когда она включила Сферическое зрение, место было безупречным. Она нахмурилась, когда они подошли к прилавку. Как она могла позволить себе снять здесь комнату? Она даже не могла позволить себе чаевые швейцару!

— Э-э, мисс, вы не можете приводить сюда детей. Сопровождающий сказал, что остановил двоих на их пути. Саша нахмурилась, глядя на Кристал. Они не были похожи на любовников — они были похожи на маму, которая ведёт своего ребёнка в детский сад. Саша вздохнула и выставила запястье. Он казался сбитым с толку на мгновение, прежде чем понял жест. Он провёл ладонью своей пылающей красной рукой по её чипу. «Я очень сожалею о недоразумении. Пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием». Кристал весело ухмыльнулась, а Саша что-то проворчала себе под нос.

— Кристал, так приятно снова тебя видеть. — сказала дама, работающая на стойке регистрации. Саша перевёл взгляд с продавщицы за стойкой на Кристал. — Хочешь как обычно? Теперь настала очередь Кристи быть взволнованной.

— Н-нет, нет, спасибо. Я просто хотел бы снять комнату на час». Саша подняла брови, пока они стояли в лифте. «Какая?»

«Обычно?» Может быть, она всё-таки смотрела порно. — Вы, э-э, берёте сюда много девушек?

«Это не так!»

«Я думал, что у нас есть что-то особенное!» Кристал закатила глаза.

«Здесь есть чем заняться, кроме как просто общаться с людьми. У них та же технология, что и у SPP, за исключением того, что вместо проецирования вашего глубочайшего страха; оно проецирует ваше самое глубокое желание — и нет, не сексуальное желание».

«Звучит дорого».

«У меня есть связи».

###

Три ночи назад

Кристал была почти ошеломлена тем, что она уговорила режиссёра снова разрешить ей использовать настройки Сферы. Она была уверена, что доктор послал ей сообщение о том, чем только что занималась Кристал. Кристал готовила свою речь весь день, чтобы произнести её перед директором во время ночных отчётов о состоянии дел. Она ожидала наказания; вместо этого она получила незаинтересованное «конечно». Теперь она лежала в постели и снова и снова смотрела видео наблюдения робота.

Она попыталась точно определить момент, когда Саша потерял сознание. Это было где-то между тем, когда она пила воду, и тем, когда она бежала за ней. Было ли это потому, что с ней обращались как с ребёнком? Нет, это было не так. Она практически могла видеть, как Саша забавляется глупой соломинкой. Она коснулась проецируемого изображения перед собой, чтобы прокрутить видео. Это было где-то рядом… там! Что-то было в том, как изменилось лицо Саши, но чем это вызвано? И что, чёрт возьми, такое Sacrio Psychiatric Pharmacology? Не поэтому ли Саша подумал, что это место было приютом? Было ли это потому, что у него были те же инициалы, что и у Программы Защиты Сфер?

Кристал закрыла видео и набрала в браузере Sacrio Psychiatric Pharmacology. Она пролистала результаты поиска, пока не наткнулась на статью о том, что десять лет назад они прекратили свою деятельность, но в ней не говорилось почему. Она открыла ещё и ещё, но не было почти ничего полезного. Она почти вышла, пока не увидела что-то. Она нажала на неё. Её глаза расширились, когда она восприняла информацию. Sacrio Psychiatric Pharmacology владеет патентом на лекарство, замедляющее время. Почему все называют его наркотиком? Почему у него не было названия? У подделки было имя. Ходили слухи и по сей день, что во время ранних испытаний препарата произошёл инцидент. Всё, что Кристал знала, это то, что погибло много людей, но она не знала, как.

Её веб-поиск никуда не привёл, но она всё ещё хранила множество файлов, которые она стащила с терминала врачей. Она искала имя в своей голове. Она не ожидала стольких результатов. Она подняла файлы и проецировала их, пока искала в них.

Сакрио был их основным спонсором. Почему? Зачем фармацевтической компании финансировать проект по лечению психических заболеваний? Они делают деньги на больных людях, так почему? Она просматривала файл за файлом. Её кулаки сжимались от гнева при каждой новой информации, которую она узнавала. Она не могла поверить в то, что читала. Враньё! Они не просто лгали курсантам; они солгали и ей! Ей хотелось кричать. Вот она и говорила Саше всё это время не верить всему, что ей говорят; а здесь она работала на этих… этих… монстров! Она даже не могла назвать их людьми. Саша… Кристал должна была узнать правду. Она подняла дело Саши. Информации было гораздо больше, чем ей дали. Там упоминался её брат. Она тоже открыла этот файл. Кристал хотелось кричать.

«О, Саша. Я так виноват». Она пробормотала. Сакрио убил его, а Кристал послали за его исследованиями, чтобы они могли его уничтожить. У неё болела грудь. Что это было? Чувство вины? Злость? Грусть? Страх? Она горько рассмеялась. Это было всё, что они хотели. Вот почему они позволили ей это узнать. Они хотели, чтобы она почувствовала эти вещи, чтобы они могли их собрать. Вот почему Баркли использовали, чтобы вызвать беспокойство. Вот почему они прошли через адскую физическую подготовку. Вот почему они довели Сашу до панической атаки. Беспокойство. Разочарование. Боль. Страх. Одиночество. Злость. Они были активными ингредиентами в своих препаратах для модификации поведения. А мы их морские свинки, запертые в клетке.

Она вспомнила тест на страх. Они дали ей что-то выпить заранее. Неужели они дали ей чей-то страх, чтобы она была невосприимчива к нему? Они убедились, что она вошла, но зачем? Сначала она думала, что это потому, что она работала на них, но нет, если они собирали и её эмоции, она была в не лучшем затруднительном положении, чем другие. Ведь она была одной из них. Что ещё они скрывали от неё? Её личность. Они знали, кто она такая?

Дрожащими руками она погрузилась в поиски. Кристалл-субъект 1857. Она пролистала информацию и ахнула. Её имя. Вот оно! Но этого не могло быть! Это было невозможно! Она посмотрела на своего пользователя. Она принесла другую фотографию и сравнила их бок о бок. Это было невозможно! Но это было правдой! Вот почему Саша был так важен. Нет, не Саша, а Бекка. Бекка сделала невозможное. И они собирались пытать её, пока она не умерла. Никто из них не был в безопасности.

###

«Вау!» — сказал Саша. Она стояла перед безупречной комнатой — даже в видении Сферы. Большая двуспальная кровать, мебель, антигравитационный контроллер! — взвизгнула она, подбегая к нему. Она всегда хотела попробовать побывать в невесомости.

«Не трогай», — сказала Кристал. Саша нахмурился, прежде чем запрыгнуть на кровать. Она ухмыльнулась, опуская угол рубашки.

«Пожалуйста, будьте нежны; это мой первый раз». Кристал даже не улыбнулась. Что с ней было? Последние несколько дней она вела себя довольно странно. «Кристалл? Что случилось? Ты дрожишь. Она смотрела на неё с обеспокоенным выражением лица. Слёзы текли по лицу Кристал. Саша только один раз видел её плачущей.

— Я привёл тебя сюда, чтобы сказать тебе правду. — сказала Кристал. Саша похлопал по краю кровати, чтобы Кристал могла сесть. Что бы это ни было, Кристал должна была сказать, что это не было хорошей новостью.

— Это про школу, да? Это не школа, не так ли?»

Кристал покачала головой и закрыла лицо руками. «Я так виноват!» Это были слова, которые она слышала снова и снова в течение последней недели. Был ли это голос Кристал, который она слышала, но как? «Я не знал! Клянусь, я не знал, что они делают!» Кристал посмотрела на неё. «Вы должны найти способ выбраться! Вы все! Ты не в безопасности!»

— Ч-что?

«Я думал, это просто исследование! Мне сказали, что это исследование!

«Исследовательская работа? Исследовать что?» — спросил Саша. У неё было предчувствие, но она боялась узнать. Нет, она должна была знать!

«Психические заболевания! Они сказали мне, что исследуют психические заболевания, и когда это закончится, вам скажут правду и заплатят достаточно, чтобы жить комфортно и молчать. Это была ложь! Причина, по которой никто не знает правду о SPP, в том, что они все умирают! Они пытают их, чтобы использовать их эмоции для изготовления лекарств. Исследование вашего брата было уничтожено; вокруг не плавает Эйфория».

«Н-но… что убивает людей в виртуальной реальности, если не поддельный наркотик?»

«Все погибшие были бывшими кандидатами от ПНП. Они распространяют слух о подделке, чтобы замести следы. Твой брат был козлом отпущения. — сказала Кристал. Саша вскочил с кровати.

«Замечательно! Я имею в виду, это ужасно, но теперь мой брат может выйти из укрытия! Он может… — Она остановилась на полуслове, когда Кристал покачала головой. — Брайан, он…

«Мне жаль. Он мёртв, Саша. Он был мёртв всё это время».

«Сообщения, визит! Мы встретились, мы… мы… — глаза Саши слезились. Она попыталась что-нибудь придумать. Что-либо!

«Эти сообщения пришли от меня. Я не знал, что он мёртв. Моя работа заключалась в том, чтобы заставить вас передать мне его исследование. Саша попятилась и прикрыла рот руками. Она споткнулась, упала на землю и разразилась душераздирающими рыданиями. — Ты… ты убил его! ТЫ УБИЛ ЕГО!»

«НЕТ! Я этого не сделал! Я не знал! Мне жаль. Я так виноват!» — сказала Кристал. Она протянула руку и положила ладонь Саше на спину, но Саша отмахнулся, и она позволила Саше поплакать, свернувшись калачиком на полу.

«Так что, если ты не мой брат; тогда кто ты?» — спросила Саша, как только она больше не могла плакать.

«Меня зовут…» Кристал попыталась сказать, но замерла. Саша перевернулся и посмотрел на неё. «Меня зовут…»

«Скажи это! Кто ты?»

«Меня зовут… Бекка Строкс».

*208*2016-02-24 05:25

{{:

Святая смена. Святая смена. Грузовая машина. Грузовая машина. Грузовая машина. Хол-й SHIFT.

Итак, прежде чем я восстановлю вселенную, чтобы снова уничтожить её своей реакцией, я просто должен сказать— SPP: на самом деле Корпорация монстров?

Также.

*шумы вселенной, повторяющие тот же процесс, что и в прошлый раз*

}}

Я вижу, что ты там сделал, ха-ха :D

Не думал об этом таким образом, но я думаю, что это что-то вроде Monsters Inc.

*212*2016-02-26 05:56

{{:

Да ладно, Джефф, не воспринимай это так серьёзно.

}}

Но это были именно те эмоции, которые я хотел излучать. Правительственная программа пытает и убивает людей за деньги.

*214*2016-02-26 08:43

{{:

ОМГ, мне нужно знать, что происходит. Кристалл просто раздвоение личности Бекки? … Или «SPP» создал ИИ из мозга Бекки, чтобы попытаться воссоздать её.

}}

Пока работаем над следующей главой :)

*215*2016-02-27 08:33

Саша сузила глаза. «Это не смешно». Кристал покачала головой и какое-то время смотрела куда-то вдаль.

«Я тоже не поверил, когда впервые увидел. Мне удалось захватить файлы с компьютера Доктора до того, как он поймал меня. Ваш файл отличался от того, что мне дали. Я видел лишь малую часть Сашиных; они никогда не давали мне Бекки. Не твой брат создал меня, а ты».

«Это невозможно! Я Бекка!» — сказал Саша.

«Не должно быть, не так ли? Но если подумать, то смысл есть. Я не мог понять, почему ты был так важен для них или для меня, до сих пор. Ты хотел знать, почему мне на тебя наплевать? Потому что мы один и тот же человек».

«Я не понимаю. Кто ты? Клон или что-то в этом роде?

«Вы видели что-то 13 лет назад, что настолько вас травмировало, что ваше сознание раскололось. Никто не знал, потому что он распадается только тогда, когда вы входите в виртуальную реальность, или, по крайней мере, я сначала подозревал об этом. Я лишь частично существовал 13 лет до нескольких месяцев назад. “

Саша смотрел широко раскрытыми голубыми глазами, ожидая «шучу», но его так и не последовало. Это не имело смысла! Не может быть двух Бекки.

— Видишь ли, ночь, когда умер твой брат, стала последней каплей. Остаток пути он разделил. Я думал, что вы регрессировали только после того, как погрузились в полное погружение, но это было не так. Регрессия началась в тот день, когда я начал существовать постоянно, а не только тогда, когда вы вошли в виртуальную реальность».

«О чём ты говоришь? Какой регресс?»

«Разве ты не заметил, что всё изменилось? Ещё до того, как ты пришёл сюда? Вы легче расстраиваетесь. Вы нетерпеливы, не принимаете лекарства и не заботитесь о себе — по крайней мере, так написано в вашем деле. Я слышал, быть подростком тяжело; ты уже не взрослый, но уже и не ребёнок. Итак, ваше сознание разделилось на две части: вашу детскую сторону и вашу взрослую сторону. Я твоя взрослая половина.

«Пожалуйста остановись», — сказал Саша. Это было слишком! Она лгала! Она должна была быть! Все знали, что у вас не может быть двух аватаров одновременно!

«Подумай об этом. Почему ты так привязан ко мне? Почему ты цепляешься за меня, как ребёнок, ищущий внимания? Почему ты слышишь голоса? Делимся ссылкой. Мне потребовалось некоторое время, чтобы вспомнить, но я услышал тебя в симуляторе страха, когда тот паук поймал меня в ловушку. Ты сказал мне, куда стрелять.

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО! ЗАМОЛЧИ! Я НЕ РЕБЁНОК!»

«Нет, не сейчас. Думаю, тебе сейчас около 11».

«Хорошо, значит, я незрелый. И что?» — сказал Саша. Она встала с пола и попыталась свирепо посмотреть на него, но знала, что похожа на маленькую девочку, готовую закатить истерику. Её грудь болела от попыток сдержать слёзы. Они горели в её глазах. Ей не хотелось выглядеть ещё моложе и жалче. Поэтому она попыталась засмеяться, но у неё вырвались только сдавленные звуки удушья. «Почему?»

«Чувство вины». Кристал сказала, пожав плечами. Слово пронзило грудь Саши, как стрела. Она захныкала, когда воспоминания нахлынули. Она боролась за пистолет, и он выстрелил. Это всё было её: «Это была не твоя вина», — сказала Кристал. «Это не только слова, но и эмоции, которые мы разделяем. Как я уже сказал, мы делимся ссылкой».

— Но вы… я… мы… мы сделали это с ним! — сказал Саша. Она больше не могла сдерживаться. Её ноги подкосились, прежде чем подкосились, и она опустилась на пол. Ком в горле сдерживал воздух, когда она вцепилась в шею. Цельный джемпер показался ей слишком тесным. Она кашляла и кашляла, когда пыталась расстегнуть молнию и вылезти из неё.

— Ты не виноват, Саша. Дышать!» — сказала Кристал. Она присела рядом с ней. Кристал также чувствовала, как учащается её сердцебиение. Если она не сможет контролировать эмоции Саши, она скоро окажется в той же лодке.

— Я п-п-не могу! — сказал Саша. Она убила его. Это была её вина! В ту ночь должна была умереть она, а не он! Она была ничем!

Она вложила в это место всю надежду и мечту, что это место каким-то образом может изменить её, чтобы она не была причиной того, что её мама не спала все эти ночи, потому что ей приходилось будить её от кошмаров и успокаивать. . Какой жалкий человек боится мультяшных героев? И вот её мечты рухнули. Это было хуже, чем она опасалась; она была хуже, чем она боялась. Она была не просто в отключке — она была полна дерьма летучих мышей. Как она могла выразить словами, насколько это было больно?

— У тебя тоже нет, Саш. Я тоже это чувствую», — прошептала Кристал. «Как будто кто-то сидит у меня на груди. Больно дышать». Она кивнула головой.

«Я хочу увидеть его». Саша задохнулась от рыданий. «Я хочу увидеть его. Не могли бы вы? Пожалуйста?»

— Ты же знаешь, что на самом деле это был бы не он, верно?

— Я знаю, я просто хочу попрощаться. Пожалуйста», — умолял Саша. «Вы дали мне ложную надежду! Ты солгал мне! Просто позволь мне насладиться этим моментом, пожалуйста».

Она услышала, как Кристал встала и пошла в в*нную. Острая боль одиночества пронзила её. Она не хотела, чтобы она уходила. Было действительно ощущение, что половина её исчезла. Она не хотела ей верить. Ей хотелось верить, что она снова лжёт, но когда она была одна, казалось, что частичка её отсутствует. Вероятно, это было не совсем то, что они себе представляли, когда придумали фразу «родственная душа». Она не могла не задаться вопросом, произошло ли это. Если резня пони расколола её сознание, расколола ли потеря Брайана её душу? Создало ли её желание старшего брата ту связь, которую они с Кристал теперь разделяли? Отдала ли она ей частичку своей души, чтобы она чувствовала заботу и любовь? Насколько она была жалкой? У неё больше не было старшего брата, поэтому она просто пошла и сделала ему замену.

— Бекка, — сказал мужской голос. Не просто голос, а его голос. Её голова взлетела вверх. Там он стоял в дверях в*нной, одетый в свою обычную футболку и джинсы. Она захныкала и вытянула руки со своего места на полу. Брайан ухмыльнулся, подойдя. Он опустился на колени рядом с ней перед кроватью, когда она обняла его. Её руки вцепились в его рубашку, когда она зарыдала ему в грудь. Большие руки обхватили её и раскачивали взад-вперёд. — Это была не твоя вина. Он шептал снова и снова.

«Это я был виноват! Я заставил пистолет выстрелить!

— Это был несчастный случай, Бекка.

«Это должен был быть я!»

— Нет, Бекка! Он сказал. Он схватил её за плечи и подтолкнул вперёд так, чтобы они смотрели друг другу в глаза. «Жить! Вы живы не просто так! Будь героем, которым ты хотел быть. То, что это не та программа, о которой вы мечтали, не означает, что вы всё ещё не можете что-то изменить. Ты хотел защитить Сферу, вот твой шанс.

«Я-я-я не могу! Со мной что-то не так! Я сумасшедший, Брайан. Сумасшедшие — злодеи, а не герои».

«То, что ты сумасшедший, не означает, что ты не можешь быть героем», — прошептал он, притягивая её обратно.

«Я очень по тебе скучаю». Она плакала, уткнувшись лицом в его объятия.

— Я знаю, но всё будет хорошо. Тсс. Он держал её за затылок, пока она икала и хватала ртом воздух. «Вы будете в порядке». Он держал её в своих объятиях, пока постоянные рыдания не превратились в всхлипывания, а её беспорядочные вздохи перешли в глубокие ровные вдохи. «Пора».

«Нет, не оставляй меня. Я не готов!» — взмолился Саша, глядя на его заплаканное лицо.

— Живи своей жизнью, Бекка. Тебе больше не нужно, чтобы я присматривал за тобой».

«Да! Не уходи! Пожалуйста, не уходи!»

«Пришло время прощаться». Он прошептал.

— Я люблю тебя, Брайан. Ей удалось задохнуться.

— Я тоже люблю тебя, Бекка. — сказал он, целуя её в макушку. «Ты можешь это сделать». Она прохрипела последнее прощание, прежде чем он улыбнулся, исчез в в*нной и закрыл дверь. Она свернулась калачиком на полу, удивляясь, что у неё всё ещё есть силы плакать. Она услышала, как дверь в*нной снова открылась, и маленькая фигура подошла и опустилась на колени.

«Спасибо». Саша бормотала от своего мяча на полу. Она почувствовала, как чья-то рука помогла ей подняться и уложила на кровать.

— Ты можешь немного отдохнуть, пока нам не придётся возвращаться. Я попрошу больше времени», — сказала Кристал. Она увидела, как она идёт к двери, и запаниковала.

«Пожалуйста, оставайтесь со мной». – выпалил Саша. Кристал уже видела её в самом низу, не было смысла пытаться спрятаться. Кристалл был прав. С той ночи дела пошли наперекосяк. Она была не такой, как раньше. Она была слабее и чувствительнее, и она ненавидела это — за исключением сейчас. На данный момент ей было всё равно, выглядит ли она полным беспорядком, не способным позаботиться о себе. Это одиночество было невыносимо в одиночку. Её детская натура кричала о комфорте чужого прикосновения. Она хотела, чтобы её обнимали и разговаривали с ней. Её сердце сжалось при мысли о матери. Как долго она отсутствовала на самом деле? День? И всё же она лежала в постели и плакала о своих родителях. Плачет по брату. Плачет по ней. Плач. Когда она перестанет плакать и повзрослеет?

Она почувствовала, как Кристал легла рядом с ней на кровать и обвила руками её грудь. «Вы можете плакать; Ничего страшного». Кристал, казалось, делала и говорила именно то, что хотела услышать. Боль постепенно отступала понемногу. Ноющая дыра в её груди заполнялась. Это было правдой. Они были одним и тем же человеком. Она чувствовала это глубоко внутри. С каждым ударом их сердца они чувствовали себя более полными. С каждой секундой она всё больше убеждалась, что это была её вторая половина, которую она искала всё это время. Неромантическая любовь — полное принятие другого — и взрослого, и ребёнка — вот что создало Бекку. Прощая Кристал, сможет ли она отпустить мучившее её чувство вины? Каким-то образом они найдут способ снова стать одним человеком, но она побеспокоится об этом позже. Сейчас она хотела расслабиться в этом спокойствии, которое она обрела. Она прижалась ближе к Кристал и закрыла тяжёлые веки.

«Спокойной ночи, старшая сестра. И благодарю вас».

«Спокойной ночи», — прошептала Кристал, глядя на девушку в своих руках. Она становилась моложе с каждым днём. Что бы ни стало причиной их раскола, оно вот-вот поднимет свою уродливую голову — и скоро.

*219*2016-02-27 19:23

{{:

«Останься со мной».

[оба]

Кто мы? Кто мы?

Такая искривлённая реальность

[саша]

За все те времена, когда я был слишком слаб, о, пожалуйста, Кристал, останься со мной.

[Кристалл]

Мы не что иное, как наши судьбы.

Всё рушится и ломается.

[оба]

Кто мы? Кто мы?

Просто пешки в SPP.

[Кристалл] Ненависть, страх, гнев, вот их желание.

[sasha] Если ты со мной, я не даю смены!

[оба]

Кто мы? Кто мы?

Всего лишь тень того, что могло бы быть.

[саша]

Это моя вина. Разве ты не видишь?

Я мог бы изменить это; Я убил его.

[оба] Кто мы? Кто мы?

[Кристалл] Я чувствую, что ты — это я.

[саша] Пожалуйста, Кристал, останься со мной.

[Саша засыпает]

[Кристалл] Кто мы? Кто мы?

Ничего хорошего из этого не выйдет.

Даже взрослые могут быть слабыми, так что, пожалуйста, Саша, останься со мной.

}}

Вау, спасибо. Это было потрясающе XD Я показала маме за завтраком, и она была в восторге! Это было так хорошо!

*221*2016-02-27 20:40

{{:

Просто нужно было как-то разрядить все чувства, после такой эмоциональной и качественно выполненной главы.

«Пожалуйста, останься со мной»

Саши было особенно трогательным, так что… да.

Рад, что вам это нравится!

}}

Спасибо, XD. Не могу сказать, что кто-то так много думал о том, что я пишу раньше. Вы, ребята, так радуете меня своими ободряющими комментариями, несмотря на то, что в этой истории нет того, ради чего люди приходят сюда.

