(Интерактивный) USS GERALD R FORD CLASS CARRIER OPS

Автор: DespLover9021 [x] (-)

*000*2016-01-11 08:08

{{:

Это может быть интерактивная история, но она будет включать в себя множество военно-морских терминов и много описаний ежедневных операций авианосца (в основном операций в кабине экипажа).

}}

Местонахождение: Норфолк, Вирджиния

Время: 6:00:00

Когда раннее утро поднимается над Норфолком, штат Вирджиния, мы можем увидеть на окраине Норфолка то, что выглядит как порт, а точнее военно-морская база, как оказалось. На базе, которую мы видим, похоже, есть несколько сухих и мокрых доков для кораблей, которые можно ремонтировать и развёртывать из кругов развёртывания. Новейшим авианосцем в арсенале ВМС США является авианосец класса USS Gerald R Ford, и сегодня он отправляется для выполнения своей первой миссии и будет содержать различные эскадрильи ударных истребителей из Атлантического крыла ударных истребителей ВМС США (SFWL), включая но не ограничиваясь: VFA-21, VFA-20, VFA-103 и т. д. Их миссия в рамках продолжающейся борьбы с террористической группировкой, известной как ИГИЛ.

Когда корабль готовится к своему первому рейсу, матросы начинают прибывать к корабельному доку, откуда будет разворачиваться класс бродов, и им приказывают стоять в строю и ждать, пока всё будет готово, чтобы подняться на борт корабля от командира. Главный старшина (CMC). У некоторых женщин-моряков уже есть небольшая потребность в моче, потому что им нужно так рано прибыть в порт для развёртывания.

В частности, одна женщина (на данный момент неназванная) также чувствует потребность, а также базовое звание моряка (не шутите об этом, пожалуйста), так как она недавно закончила базовую подготовку военно-морского флота, женщина среднего роста и веса, со светлыми волосами. Волосы у этой девушки очень дисциплинированное поведение, так как её семья до неё служила на флоте.

{{:

Правила

1. Требуется как минимум 4 голоса, прежде чем выбор будет реализован в истории.

}}

Первый вопрос (вы можете подать заявку на этот вопрос)

Какое имя вы хотели бы дать безымянной женщине-моряку, у которой на данный момент нет имени?

*004*2016-01-13 05:33

(это два отдельных представления имён, но нет голосов. Давайте, ребята, давайте проголосуем, чтобы мы могли продолжить.)

Спасибо, darksyn, за добрые слова. Также ознакомьтесь с другой моей историей, основанной на авианосце, если вы её ещё не видели: USS ARBITER CLASS CARRIER OPERATION TORCHLIGHT

*005*2016-01-14 03:07

(Давайте, люди, этой истории нужны голоса, чтобы мы могли продолжить)

*007*2016-01-14 05:19

{{:

(…хорошо, так что это занимает слишком много времени, поэтому я просто выберу случайное имя из представленных на данный момент имён, а затем продолжу историю оттуда)

}}

Поскольку судно завершается для процедуры посадки матросов и офицеров, CMC осматривает всех моряков под её командованием в течение следующих 6 месяцев, большинство из них всё ещё нуждается в небольшой дисциплине, которую они получат во время этого тура. Но во время осмотра моряков она не могла не заметить, что одна женщина-моряк особенно выделялась среди остальных моряков SB. Она подошла к этому конкретному моряку, посмотрела на свою табличку с именем, на которой было написано «Смит», и спросила: SB «Как тебя зовут, матрос?» на что она получила ответ: «Элси, мэм, и могу ли я сказать, что я горжусь тем, что нахожусь на новейшем военно-морском авианосце для плавания по семи морям». CMC был удивлён, увидев среди них такого освежающего моряка, этот моряк, в частности, подавал надежды, но CMC никогда бы не признал этого, особенно моряку с низким рейтингом, даже если бы она подавала надежды.

Поскольку CMC уходил, а матрос Элси смотрела, как она уходит, всего лишь на короткое время, прежде чем снова обратить своё внимание на фронт и продолжать ждать приказа подняться на борт, который вскоре был отдан, и она выстроилась в шеренгу со своими товарищами-матросами и двинулась. на борту, как и все остальные, и была взволнована тем, что её отправляют вперёд вместе с остальными моряками, хотя её потребность облегчить себя с каждой минутой становилась всё более серьёзной проблемой, и она на мгновение подумала о том, чтобы попросить у капитана разрешения на освобождение, но она быстро выбросила эту мысль из головы, так как она, вероятно, накричит на себя, и она не хотела, чтобы в первый день развёртывания с ней случилось что-то плохое.

Но ей также нужно было позаботиться о своей потребности. Она обдумывала свои варианты, пока они маршировали по бесконечным коридорам класса «ФОРД» и, наконец, добрались до кабины экипажа и были направлены к ближнему краю кабины, чтобы снова встать по стойке «смирно» для отвода из левого борта.

{{:

Второй вопрос

Что должен сделать моряк Элси со своей проблемой с в*нной (выбирайте с умом, так как один неверный выбор изменит то, как персонаж воспринимается другими)

A. Должна ли Элси рискнуть быть разжёванной cmc и попросить извиниться и облегчиться?

Или она должна

B. Рискнуть намочить свою белоснежную матросскую форму, продолжая держать её и показывая, что она так же способна, как и любой из её товарищей-моряков?

}}

*010*2016-01-15 00:37

{{:

Я говорю, что это зависит от униформы:

Если на ней юбка (http://media.washtimes.com.s3.amazonaws.com/media/image/2015/05/13/NAVY.jpg

)

Она могла держать или мочиться осторожно

Если она как версия штанов:

Она должна сказать своему ОМЦ, что плохо себя чувствует и ей нужно лечь, потому что она не может провести церемонию без инцидента.

}}

Ой, хотел на самом деле ответить на этот вопрос. Она носит брючную версию униформы.

Так что это один голос за выбор б хорошо.

*012*2016-01-15 07:02

Два голоса за Б

*014*2016-01-15 18:23

Три голоса за б

*016*2016-01-17 16:32

(следующая часть скоро)

