Признания амороголика (Часть 1)

Автор: kokandra123 [x] (f)

*000*2013-07-27 11:40

Эта история задумана как первая часть целой серии. Он написан от первого лица, девочка-подросток описывает свой опыт общения с омораси. Думайте об этом как о девушке, которая пишет в своём дневнике или в блоге. Я был бы признателен, если бы вы, ребята, могли дать мне некоторые отзывы об этой истории. Не стесняйтесь критиковать, а также давать мне некоторые идеи для будущих историй. :)

###

Часть 1: Начало

Привет, меня зовут Фиора. Мне девятнадцать лет, и я оморашоголик. Для тех из вас, кто не знает, что это такое, это означает, что я пристрастился ко всему, что связано с мочой. Вот так. Пи. Многим это кажется странным, даже отвратительным. Но вот кто я. И я уверен, что где-то, где-то есть такие же люди, как и я. Вероятно, стесняются выражать свои чувства, опасаясь быть осмеянными и униженными. Вот почему я решил написать этот дневник. Я чувствовал, что мне нужно выйти и показать миру, кто я есть, надеюсь, дать другим людям мужество сделать то же самое. Это то, что я намерен сделать.

В любом случае, хватит мудрёных разговоров. Позвольте мне сказать немного о себе. Как я уже говорил, меня зовут Фиора, и мне 19 лет. Я из средиземноморского острова Крит, места, пронизанного солнцем, историей и красивыми людьми. Я и моя семья, в которую входят мои родители и мой 16-летний брат, эмигрировали в США два года назад, так как мой отец нашёл очень хорошую работу. Мы планируем вернуться на родину когда-нибудь в будущем, но пока я здесь. И здесь я обнаружил одно из величайших удовольствий в своей жизни: омораси.

Всё началось около 18 месяцев назад. Мы были в Штатах всего несколько месяцев, и я находился в своего рода фазе адаптации. Я изо всех сил пытался выучить язык, и у меня было очень мало друзей. Обычно я очень дружелюбная и возбудимая девушка, но мне было трудно начать. К счастью, этот этап уже позади, и теперь у меня много прекрасных друзей.

Как бы то ни было, в тот судьбоносный день в середине лета я провёл полдня за просмотром фильма. Мои родители отдыхали в своей спальне, а мой брат ушёл куда-то с приятелями, с которыми познакомился в школе. Так что были только я и фильм. О, и пописить. Да, пи. Пока шёл фильм, я чувствовал, как мой мочевой пузырь быстро наполняется. В летний день я выпил много холодной воды. Я также вышел на пробежку в тот день, а это означает, что я выпил гораздо больше воды, чем обычно. Я воспользовался в*нной прямо перед тем, как сесть смотреть фильм, но по какой-то причине через полчаса я снова почувствовал потребность помочиться.

Я выругался, потому что ненавижу вставать посреди фильма. Это как бы… испортило импульс. И я наслаждался этой картиной. Не из тех причудливых романтических штучек, которые нравятся большинству девушек. Нет, я не такой человек. Это был захватывающий боевик, наполненный автомобильными погонями, кровью и сексом. Это то что мне нравится. И да, я натурал. Вообще-то я би, но это уже другая история.

Итак, я смотрел этот фильм, и, как я уже сказал, мне захотелось пописить. Не сильно, но достаточно, чтобы мне стало не по себе. Что-то вроде 5/10 по шкале отчаяния. Я поднял коробку с DVD, которая лежала на журнальном столике перед моим диваном. Я проверил его продолжительность. Примерно 130 минут. Я снова выругался. Это было больше двух часов. Оставалось ещё полтора часа, а я уже время от времени слегка сжимала свои интимные места, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь.

Я продолжал смотреть и на какое-то время был настолько поглощён фильмом, что у меня отключилась потребность в туалете. Мол, ещё час я сидел, не задумываясь. Честно говоря, время от времени я как бы сжимал себя и ёрзал, но в основном это был временный дискомфорт.

До фильма оставалось всего двадцать минут, и я случайно задел свой мобильный телефон, который лежал на диване рядом со мной. Оно упало на пол. Я быстро встал и наклонился, чтобы поднять его. Я поднялся всего на пару секунд, но этого было достаточно, чтобы содержимое моего мочевого пузыря хлынуло в мою мочу. Я чувствовал себя так, как будто меня ударили током. Я вцепилась руками в промежность и на пару секунд задержала дыхание, ожидая, когда внезапная волна отчаяния спадёт. Мне удалось доковылять до дивана. Я сидела в каком-то скрюченном положении, держась за себя.

Теперь мне нужно было пописить. Плохо. За пару минут я перешёл с 6/10 на 9/10. Я изо всех сил пытался выдержать следующие несколько минут, удерживая себя, сидя на пятках или яростно растирая бёдра, чтобы отвлечься от своих потребностей. Но я очень не хотел пропустить последнюю часть фильма. Я расстегнул шорты, так как они сдавливали мой переполненный мочевой пузырь. На мне были белые шорты с глубоким вырезом и зелёная летняя блузка. На мне не было обуви, так как я был дома.

Так или иначе, я расстегнул шорты, и мой живот сразу же вывернулся наружу. Поэтому я положил на него подушку, чтобы прикрыть его. Я очень слежу за своей фигурой, и мне не нравилось видеть вздутие живота. Хотя заметьте, я не худая. Я просто стройная, слегка подтянутая. Поскольку мы в этом, я мог бы также дать полное описание себя. Я невысокий, около 160 см, и, как я уже сказал, стройный. У меня длинные прямые каштановые волосы и зелёные глаза. У меня круглое лицо, многие говорят, что у меня детское лицо. Кожа у меня кавказская, хоть и слегка загорелая.

Вернёмся к истории. Наконец-то мне удалось досмотреть до конца фильма. Честно говоря, я был в таком отчаянии, что мне не очень понравился конец. Но, по крайней мере, я видел, что произошло. Когда пошли финальные титры, я изо всех сил пытался встать с дивана, моя рука зажала мои интимные места. Я поковылял из комнаты в в*нную. Я не могла стоять прямо, моя спина была согнута. Мой живот болел.

Как только я подхожу к двери, звонит телефон. Проклятие. Проклятия. Но я должен был ответить на него, чтобы не дать ему разбудить моих родителей. Я поковылял к нему.

«Привет?» — сказал я напряжённым голосом. Больше проклятий. Это была Элен, моя лучшая подруга с Крита. Она регулярно звонит, чтобы узнать, как у меня дела. И обычно мы долго разговариваем по телефону. Иногда больше часа.

Мы болтали. Я пытался казаться незаинтересованным, так что, возможно, она повесит трубку. Давать ей очень короткие ответы, знаете ли, такие вещи. Но она продолжала говорить. К счастью, рядом с телефоном стоял стул, и я сел. Я сменил много позиций. Иногда я сидел, раздвинув ноги и почти засовывая палец в мочу. В других случаях я сидел, подпрыгивая ногами вверх и вниз. Или я бы дважды скрестил ноги. Я был в таком отчаянии, что чуть не обмочился. Но я был слишком смущён, чтобы сказать своему лучшему другу, что мне очень нужно пописить.

Но у меня также появилось странное чувство. Когда я взял себя в руки и потёр руки о промежность, я почувствовал покалывание в своей письке. Какое-то волнующее чувство. Тип, который вы получаете, когда разговариваете со своим поклонником. Мне стало жарко. Я не мог понять. Мне пришлось так сильно пописить, и мой мочевой пузырь болел. Я должен был волноваться, паниковать. Но я почти наслаждался этим.

Когда я говорил с Элен обо всём, от парней до пляжей и одежды, моя рука начала подниматься и опускаться по области промежности. Я даже не собирался, просто так получилось. Я потёр. И я натёрся. Время от времени я останавливался и задерживал дыхание, когда на меня накатывала волна отчаяния. Но потом я продолжил тереть. Теперь я был около 9,5/10 и был на грани того, чтобы помочиться. Но когда я играл с собой, я почувствовал другое чувство. Что-то вроде мелкой дрожи. Потом ещё один. И ещё один, каждый раз чуть крупнее. Я кончал. Это было похоже на экстаз. Спазмы становились всё сильнее и сильнее. Пока я не выпустил небольшой шприц. Я не знал, была ли это моча или любовный сок. Вероятно, комбинация. Поэтому я пытался держаться. Но не мог. Ещё один спазм, ещё один, более сильный впрыск. Потом ещё. Я был на небесах. Я чувствовала, как мои трусики и шорты промокли подо мной, но мне было всё равно. Я никогда не чувствовал себя таким живым.

Когда я кончил, моё дыхание стало тяжелее, и я даже издал небольшой визг. Элен услышала и спросила меня, всё ли со мной в порядке. Внезапно поняв, что сижу посреди гостиной и разговариваю с моей лучшей подругой в мокрых трусиках и шортах, я очнулась от грёз. Я скрестила ноги, надеясь скрыть мокрое пятно на случай, если кто-нибудь войдёт в комнату. Но мне всё равно нужно было пописить. И спазмы усугубили ситуацию. Поняв, что собираюсь выпустить поток мочи в гостиную родителей, я, наконец, проглотил свою гордость и извинился перед Элен.

«Привет, дорогая, это немного смущает, но мне действительно нужно пойти в пи-пи. Мы поговорим в другой раз».

— Хорошо, хён, — сказала она, хихикая. «Не мочись». Мало ли она знала.

Мы попрощались и порезались. Я поковыляла в в*нную, отчаянно сдерживая себя. Я запер дверь. Я стоял посреди комнаты. И я отпустил. Я обмочился. Моча с шипением вытекала из моего влагалища, брызгая на шорты, на ноги и на пол. Я снова потёрся и кончил во второй раз. Не так хорош, как первый, но всё же экстази. Затем я рухнула на пол, полная мочи, и легла на них, счастливо думая о том, что только что произошло.

###

Так я пристрастился к омораси. Но это было только начало (продолжение следует)

