Пойманный

Автор: Klausw [x] (-)

*000*2013-05-19 22:32

Привет,

Пожалуйста, потерпите меня и извините за отсутствие этикета, я здесь новенький.

Это фэнтези, основанное на паре событий, произошедших несколько лет назад.

Я выпивал с несколькими друзьями по работе, и после вечера нежного флирта с моими коллегами-женщинами я направлялся домой. Я был слегка пьян и примерно на полпути домой почувствовал постоянную боль от переполненного мочевого пузыря, спустя некоторое время каждый шаг причинял всё большую боль. Мне 25 лет, я был одет в чёрный костюм и белую рубашку. Я уже начал жалеть, что так долго отсутствовал. Я был на работе, и мне предложили выпить после работы, вопреки здравому смыслу, на котором я остановился. Я расплачивался за это неправильное суждение.

Я решил шагнуть в тёмную подъездную дорогу, чтобы справить нужду. Последние полчаса машин не было, ни в одном из домов не горел свет, так что я чувствовал себя в безопасности. Я убедился, что меня не видно с дороги, и начал делать то, что нужно было сделать. Если бы я не пописил, я бы обмочился, поэтому я расстегнул молнию и вытащил свой член. Я расслабился и выдохнул, позволив своему потоку начаться, я был в середине потока и услышал, как самый строгий голос, который я слышал, сказал мне прекратить то, что я делал. Я был огорчён, мало того, что меня поймали, я знал, что был не прав, что ещё хуже, так это тот факт, что меня поймала женщина (у меня нет претензий к женскому авторитету, но ко всем вещам, которые могут быть пойманы, делая !!).

Мне удалось остановить поток, хотя давление нарастало с каждой секундой, я не смог бы так продолжать.

«Что делаешь?» — крикнула она.

— Извини, мне просто нужно было поссать, — ответил я.

«Ты подонок и должен хотя бы знать, когда его убрать».

Я понял намёк и засунул его обратно в шорты. Я застегнул ширинку, несмотря на растущее давление. Я был в агонии, но не смел признаться в этом. Я осмотрел офицера с ног до головы, это была констебль, одетая в униформу с юбкой, колготками и каблуками. Мне показалось странным, что констебль ходит на каблуках, но не смеет сомневаться в её авторитете.

«Пожалуйста, я не хотел навредить, но я должен идти, пожалуйста (умолял я). Если вы не дадите мне закончить, я обмочусь. Она улыбнулась, шагнула вперёд и прижала меня к стене. В этот момент она сделала ещё один шаг, я почувствовал запах её духов, когда она положила руки мне на плечи. Я вдохнул, когда она резко подняла колено, поймав меня прямо в гонады. Я резко вдохнул, когда наклонился вперёд. », мои колени сжались внутрь. Я выдохнул. Я ничего не мог поделать, мой контроль над мочевым пузырём пропал, я выпускал содержимое своего мочевого пузыря в свои шорты, брюки и, когда он стекал по моим ногам, в мои носки и обувь.

Я посмотрел на неё, она улыбалась, смеялась надо мной. Я никогда не чувствовал себя таким смущённым.

«Присядь в своей отвратительной луже», — кричала она. Это была не столько громкость, сколько команда в её голосе. Я не смею не подчиниться. Влага вокруг моей промежности уже казалась холодной. Лужа, в которой я стоял на коленях, казалась ледяной.

— Каково это? она спросила.

У меня не было ответа, поэтому я посмотрел вниз, униженный.

Она подошла близко ко мне, слишком близко. Она задрала юбку, я увидел, что это были не колготки, а чулки, она была в чёрных трусиках, когда она заставила меня войти, затем она открыла свой мочевой пузырь, промокая всю мою грудь и перёд, пропитывая меня и её чулки. Закончив, она отступила назад, посмотрела мне в глаза и повернулась к своей патрульной машине. Я остался пропитанным мочой за долгую дорогу домой…

