Обед у моего друга

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-06-15 16:35

(Основано на моей реальной истории. Bouncin Around был моей первой попыткой, а также основан на той же истории, но немного по-другому, так что вот более точная и лучшая версия события!)

Эмили и Джейн были лучшими друзьями детства и могли видеться только летом, когда Эмили навещала Джейн. Этим летом они небрежно сидели в комнате Джейн, ели свои любимые обеденные блюда и говорили обо всём и ни о чём.

«Значит, она совсем рухнула на лицо!» Джейн хихикнула.

«Всё из-за того, что она влюблена?!»

«Ага. Она застала его целующимся с другой девушкой, это был грустный день, но он всё равно был дерьмовым». Джейн отхлебнула ещё немного своего большого напитка и рассмеялась. Эмили почувствовала, как моча расплескалась в её мочевом пузыре, что заставило её неловко шаркать на месте на полу. После тщательного анализа Эмили увидела, что напиток Джейн тоже настиг её, поскольку её рука тоже начала опускаться к промежности, а её бёдра покачивались в сторону.

«Ах, мне как бы нужно попис*ть». Джейн неловко усмехнулась. Её глаза метались по комнате, останавливаясь где угодно, только не на глазах Эмили. Она не признавалась в своём отчаянии, так как всё было не так уж и плохо, но её пятка упиралась в её разбушевавшуюся, отчаянную мочу.

Прошёл час, и отчаяние Эмили возросло до предела. Её извивание было чрезмерным, её рука слегка схватила её промежность. Слёзы начали наполняться до краёв её глаз, её лицо исказилось от дискомфорта. Джейн, с другой стороны, каталась по своей кровати, изо всех сил сжимая руками промежность. Всхлипы вырвались из её рта, когда её отчаяние явно достигло предела.

«Я собираюсь в туалет, где он, Джейн?»

«П-первая дверь справа… она должна быть открыта- АХ!» Ноги Джейн были подтянуты к груди, в отчаянии пиная воздух.

— Чёрт, Джейн, ты в порядке? Рука Эмили всё ещё была на её промежности, её походка слегка подпрыгивала, но её отчаяние никогда не могло быть настолько сильным.

«Д-да, я в порядке. Тебе следует сходить в туалет». Эмили кивнула и вышла из комнаты, всё ещё держа руку на промежности. Она чуть не побежала в в*нную, расстёгивая при этом джинсы. Её ноги настойчиво топали, а ноги извивались друг вокруг друга в попытке сдержать мочеиспускание. В конце концов, из её дрожащей киски вышла утечка, из-за чего руки Эмили щёлкнули обратно к её влагалищу. Эмили удалось остановить струю и проверить на наличие повреждений, но мочи на её джинсах не было. После долгих танцев с мочой и покачиваний бёдрами, она скинула джинсы и штаны, пихая задницу на сиденье унитаза. Её стрим начался ещё до того, как она как следует села. Сладкое облегчение. Эмили упала назад в расслаблении, закрыла глаза и издала тихий стон.

Всё было кончено, когда Джейн ворвалась в в*нную, согнувшись пополам и подпрыгивая вверх и вниз.

«О Боже, Джейн, мне действительно нужно попис*ть, ты закончила… это действительно больно». Джейн расплакалась, а Эмили почувствовала себя беспомощной, наблюдая, как её подруга неудержимо просачивается в её шорты, несмотря на все попытки сдержать это. Отчаяние Джейн было очевидным, её настойчивый танец на горшке с руками, плотно прижатыми к промежности, смешанный с очень быстрым топотом ног по земле. В конце концов, Джейн не выдержала и скинула шорты, моча неудержимо вытекала из её половых губ. Джейн сидела на коленях Эмили, выпуская струю мочи в унитаз.

«О, хо-хо, чёрт, я был чертовски в отчаянии». Джейн засмеялась, оглядываясь на Джейн: «Извини, Эм, я собиралась помочиться в раковину, но иначе не пошла бы на пол».

«Д-да». Эмили покраснела, когда вес её друга детства лёг на её колени. Она видела свою подругу голой, когда они ненадолго купались, но для неё это был другой уровень жары. Она не осознавала, но её руки обвились вокруг талии Джейн, чтобы поддержать её. Несмотря ни на что, это был самый жаркий день.

И Эмили никогда этого не забудет.

(Да, это на самом деле произошло между и другом. Она так отчаялась, что прямо разозлилась, сидя у меня на коленях ?? У меня есть пара других реальных историй, но они могут быть немного больше NSFW, так что я хотел бы увидеть если вы все этого хотите!)

