Магазин ужасов

Автор: Omopees [x] (-)

*000*2017-08-27 22:36

Итак, я только что получил эту идею несколько дней назад. смысле, я не пойду в колледж ещё на месяц. Я смотрел много телевидения и кино. Итак, я смотрел эпизод Рика и Морти с Дьяволом. Так или иначе, в этом эпизоде ??у дьявола был магазин, так что это вдохновило эту историю.

Это не фанфик, в этой истории не будет возчиков.

###

Глава 1

Эшли только что переехала в небольшой городок в штате Орегон и была готова к своему первому рабочему дню в местном продуктовом магазине. когда она приехала, она увидела магазин старого образца прямо рядом с продуктовым магазином. Она бы не обратила на это особого внимания, если бы это был единственный магазин в этом районе. Она пришла готовой к первому рабочему дню. После встречи с менеджером она отошла посмотреть, что не так с в*нной. когда она вошла в единственную в*нную комнату, она начала давиться, от неё пахло кусками дерьма. она потратила полчаса, пытаясь починить забитый туалет, от которого она отказалась. Выйдя из в*нной, она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Она сказала своему менеджеру, что им нужно вызвать сантехника.

Не публикуйте это, пожалуйста, я ещё не закончил и не знаю, как его сохранить.

{{:

Цитировать

}}

*003*2017-09-04 23:46

{{30 августа 2017 г., 23:38, гость сказал:

Мммм… Это немного коротко, я полагаю? Трудно судить о том, как есть, но, исходя из предпосылки, это может быть довольно интересно. Тем не менее, я бы предложил более длинные главы и обязательно отправил бы их кому-нибудь для проверки грамматики. Я надеюсь, что это не нежелательно, но ниже приведён более грамматически правильный вариант:

Эшли только что переехала в небольшой городок в штате Орегон и была готова к своему первому рабочему дню в местном продуктовом магазине. Когда она прибыла, она увидела старомодный (1) магазин прямо рядом с ним. Она бы не обратила на это особого внимания, но это был единственный другой магазин в этом районе. (2)

Она вошла в продуктовый магазин, готовая к первому дню (3). После встречи с менеджером её отвели в сторону, чтобы посмотреть, что не так с в*нной (4). Когда она вошла в него, она начала задыхаться. Вся комната пахла дерьмом!

Она потратила полчаса, пытаясь починить забитый унитаз, прежде чем, наконец, сдалась (5). Однако, когда она вышла из в*нной, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она подошла к своему менеджеру и сообщила, что нужно вызвать сантехника.

(1) Я не уверен, что вы имели в виду «книгу», но я предполагаю, что это была эта.

(2) …И? Если она заметила это только потому, что это был единственный другой магазин поблизости, почему мы должны заботиться об этом?

(3) Это предложение в основном повторяет первое.

(4) Это довольно маловероятная работа для первого дня — почему она и кто сообщил о туалете? Может быть, расширить здесь.

(5) Стала бы она в действительности пытаться прочистить туалет в течение получаса, прежде чем сообразит, что нужен сантехник? И почему она могла просто сдаться? Кроме того, если унитаз засорился, сантехник, как правило, не нужен. Если бы она была сломана, то так и было бы, и, вероятно, лучше соответствовала бы вашей истории.

Разное Предложения:

— Расширьте на Эшли. Почему она переехала в этот город? Кто она?

— Сделать историю длиннее — кажется, что это заняло меньше пяти минут (минус, конечно, полчаса).

— Сделайте следующий длиннее. Этот сегмент почти ничего нам не говорит — это как пятнадцать секунд, которые вы видите в аниме перед началом.

— Отправьте его мне или кому-либо из членов группы редактирования.

Кроме того, что последний бит означает о том, что его не публикуют? Если вы ещё не собирались публиковать его, я бы посоветовал скрыть доску и закончить историю в каком-нибудь текстовом редакторе перед публикацией.

Прошу прощения, если это было резко. Иногда я вижу истории, которые, как мне кажется, могут иметь потенциал, и мне нравится помогать авторам реализовать этот потенциал. Извините, если это было нежелательно; если это было, просто скажи мне.

}}

Спасибо, но я не был готов к публикации, я не знаю, как его сохранить.

*006*2017-09-08 20:43

я имел ввиду пост

