Правдивая история!! ребёнок у двери?

Автор: lightman [x] (-)

*000*2018-05-29 17:05

Я не знаю, должен ли я размещать это здесь, но это то, что я хотел сказать вам всем.

Вы все не поверите, что случилось со мной и моим другом сегодня утром. в 3:30 утра кто-то открыл мою входную дверь. моя собака сходит с ума, и я иду посмотреть, что, чёрт возьми, случилось, ожидая, что это кто-то ошибся домом или просто был пьян. Нет, это был чёртов ребёнок! РЕБ¨НКУ 3 ЛЕТ! ВТФ!? это было похоже на что-то из одной из моих историй!

В тот момент, когда он увидел меня, ребёнок убежал, поэтому я погнался за ним, надеясь увидеть где-нибудь родителя. не было…

Малыш привёл меня в случайную квартиру, сказав «мама». поэтому, думая, что там кто-то живёт, я начал стучать в дверь. но не получил ответа. после 3-5 минут стука я вижу, как ребёнок дрожит, так как на нём только рубашка и подгузник, но нет штанов.

Чёрт, я был только в нижнем белье на холодном утреннем воздухе.

Часть меня боялась даже прикоснуться к ребёнку. Я имею в виду, что бы вы подумали, если бы увидели почти голого парня, разгуливающего с ребёнком без штанов? но у меня не было другого выхода, поэтому я решил забрать ребёнка и отвезти его к себе домой, чтобы вытащить его из холода и вызвать полицию.

Я завернула его в одеяло и поставила мультик, пока звонила в полицию и одевалась. Когда прибыли полицейские, я отнесла ребёнка обратно в квартиру, пока он был ещё завёрнут в одеяло, чтобы мы могли найти маму мальчика.

Но квартира, в которую он меня привёл, была пуста и там никто не жил…

Итак, мы пошли в офис управляющей, чтобы узнать, узнает ли она мальчика. она не…

Не зная, что делать, мы отвезли мальчика ко мне домой, чтобы спастись от холода, и полицейские вызвали полицию. мы пытались поговорить с мальчиком, чтобы узнать его имя, но он ничего не говорил и не говорил нам.

Затем копы решают прогуляться и посмотреть, не остались ли какие-нибудь двери открытыми и не искал ли кто-нибудь мальчика.

К счастью, они нашли какого-то случайного парня, который узнал мальчика и смог отвести копов к матери. видимо, это был первый раз, когда мальчик выбрался и убежал…

Я просто рад, что именно я нашёл его (или он нашёл меня?) и всё уладил. но чёрт возьми, это напугало меня до усрачки!!!

*002*2018-05-31 04:25

{{1 час назад, YourFNF сказал:

Проклятие!! Это было странно, молодец!

}}

Я точно знаю!

