Серьёзный фанфик (часть 1)

Автор: Feelitflow [x] (-)

*000*2020-04-03 22:08

Я решил сделать комедийный фанфик о персонажах, которые ЗНАЮТ, что они есть в фанфиках по омораси. Надеюсь, что вы, ребята, наслаждайтесь.

Действие этой сказки происходит в старлофте, маленьком городке в глуши. Нет, серьёзно. Он расположен в белой пустоте. В этом рассказе (и других, которые появятся) мы сосредоточимся на конкретной группе друзей, которые там живут. Но сначала позвольте мне кратко представить персонажей.

Во-первых, есть Ева, кофеманка. Поскольку кофе обычно попадает прямо в её мочевой пузырь, обычно она сама мочится.

Во-вторых, есть Джон. Он голос разума в группе, а в некоторых случаях единственный, кто знает, что такое здравый смысл.

Наконец, есть Эми, которая днём ??работает в фаст-фуде, а ночью — профессиональным игроком/стриптизершей на полставки. Ева и Эми определённо «друзья с привилегиями».

Теперь давайте начнём. Наша сказка начинается туманным вечером, когда группа обсуждает, где поужинать.

«Чувак, я почти уверен, что вчера пиццерия сгорела».

«Не шути, Ева, весь город знает».

«Боже, прости, Джон. Не надо быть ослом.

Эми прекратила ссору, поговорив над ними, сказав: «Эй, почему бы нам просто не купить Макдональдс», на что Ева и Джон согласились.

Джон припарковал свою машину и вошёл, и все заказали еду. После того, как они поели, Ева встала и пошла искать туалет. Тем временем Джон и Эми обсудили невероятно глубокие знания, связанные с Wii Sports Resort.

Вскоре вернулась Ева, явно раздражённая. «Фу, какого чёрта в ресторане нет туалета?» Ева пробормотала, когда все трое подошли к машине Джона. «Потому что наши жизни пишет извращенец», — ответил Джон, пятясь от подъездной дорожки.

После короткой поездки все трое прибыли в свою квартиру. Ева вбежала внутрь, её мочевой пузырь начал прилично наполняться. К несчастью для неё, туалет был засорён. Ева прошла в гостиную и села, раздражённо вздохнув. «Я не знаю, позволил бы кто-нибудь здесь воспользоваться своим туалетом незнакомцу, — сказала Ева, — что имеет смысл, но всё равно отстой».

Джон повернулся к ней. «В таких ситуациях я обычно сдаюсь. Если автор хочет, чтобы вы попали в аварию, он позаботится о том, чтобы вы это сделали».

Эми посмотрела на Джона. Все в городе знали, что за человек их пишет, но всё равно было непривычно просто говорить об этом прямо. Джон явно ничего не заметил.

Эми встала. «Вы двое когда-нибудь задумывались, как далеко зайдёт создатель, чтобы получить от нас то, что он хочет?» — сказала она, ища пульт от телевизора.

Джон ответил: «Я имею в виду, туалеты случайным образом взрываются, чтобы люди не делали этого».

— Господи, это смешно. сказала Эми. Ева пошевелилась. «Безусловно, кто-то видел, как оборотень разрушил туалет, которым они собирались воспользоваться».

Они немного поговорили об этом. Примерно через час разговоров и просмотра телевизора мочевой пузырь Евы наполнился до предела. Ей едва удавалось раздвинуть ноги больше минуты, чтобы из неё не вытекала моча. Джон встал с дивана и сел на другое место, не желая, чтобы моча попала ему на носки, когда она неизбежно потеряет контроль. Эми не была так обеспокоена. На ней даже носков не было. Конечно, она всё ещё не осталась рядом с ней.

В конце концов, Ева больше не могла сдерживаться. Она начала подтекать, сначала совсем немного, но вскоре моча начала вытекать из неё водопадом, пропитывая её розовые трусики и стекая по ногам. Впрочем, Ева почти не смутилась. В этот момент это было просто неудобство. Она поднялась наверх и переоделась, всё время жалуясь на то, какой мерзавец создатель. Конец.

Надеюсь, вам понравится первая часть. Увидимся позже.

