Хроники особняка Малберри

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2014-01-01 06:01

Кассандра Эштон яростно выругалась, пока её машина мчалась по шоссе. Дождь, который, по словам метеоролога, должен был пройти мимо города, хлынул проливным дождём. Кассандра так и не узнала, почему они вообще решили нанять болвана вроде Томаса Уилкинса на метеостанцию ??9-го канала. Отбросив каштановые волосы с лица, она, прищурившись, посмотрела на тёмную, залитую водой дорогу впереди, пытаясь найти выход. Её фары не так хорошо освещали чернильную тьму, как она надеялась. Внезапно щупальце молнии осветило небо ровно настолько, чтобы Кассандра увидела, что она промчалась мимо своего выхода.

«Отлично, просто чертовски здорово!» — пробормотала она.

Не помогало и то, что четыре «больших глотка», которые она купила несколько километров назад, мчались сквозь неё, как бурные пороги Колорадо. Она скрестила ноги и извивалась, пытаясь найти плечо, на которое можно было бы перелезть, чтобы повернуться. Пока она ехала, она с болью осознала три вещи; дождь не собирался прекращаться, она безнадёжно заблудилась, и теперь её мочевой пузырь действительно начал ныть. Правда, у неё был довольно большой мочевой пузырь, и в офисе она была известна как Кэсси-супертанкер, но даже у неё был предел, и оказалось, что 4 больших глотка — это предел. Кассандра поехала дальше, зажав руку между обтянутыми чулками бёдрами, её красная юбка была поднята и распахнута, позволяя пульсирующему мочевому пузырю расшириться.

Она ахнула, когда небольшая струя увлажнила ластовицу её консервативного белого хлопкового белья. Когда она уже собиралась остановиться, сорвать с себя нижнее бельё и позволить ему разорваться на улице, она увидела приближающийся выход. Она свернула в сторону и взяла его, который привёл её по более узкой извилистой дороге. Уличные фонари стали реже и реже. Кассандра уже собиралась сдаться и обернуться, когда ещё одна вспышка молнии снова осветила небо, открывая вид на большой особняк.

Кассандра решила зайти, спросить дорогу, сходить в туалет и отправиться в путь. Она подъехала к кованым железным воротам, и, как ни странно, они были открыты. У Кассандры не было времени обдумывать это любопытство; у неё были более насущные дела. Она остановила машину на длинной мощёной дорожке. Вблизи особняк был ещё больше, и Кассандра почти решила уехать.

В этот самый момент разветвлённая вспышка молнии расколола ночное небо надвое. За секунду до того, как последовал громкий грохот раскатов грома, образ дома врезался в разум Кассандры. Скрученные маленькие фигуры, которые могли быть только изуродованными горгульями, тянулись вдоль крыши и свесов распахнутых эркеров. Трёхэтажное здание с окнами, выглядывающими из-под тёмной шиферной крыши, казалось, возвышается над автомобилем, втягивая его внутрь. Встряхнув головой, чтобы развеять образ, созданный бурей, Кассандра изо всех сил сдерживала тёплую мочу, вытекающую из губ её письки и впитывающуюся в её хлопчатобумажные трусики.

Глупая идея, сказала она себе, особенно для тридцатилетней взрослой женщины. Она выключила двигатель и натянула пальто. Она вышла из машины и вздрогнула, когда дождь намок на руки, подтягивающие пальто. Её мочевой пузырь пульсировал горячей мочой, что резко контрастировало с падающим вокруг ледяным дождём. Кассандра поднялась по ступеням поместья. Он выглядел заброшенным; окна были непроницаемо тёмными. К счастью, она оставила включёнными фары машины, и этого света ей хватило, чтобы безопасно подняться по ступенькам к главной двери. Быстрый осмотр тускло освещённой дверной рамы не выявил дверного звонка, поэтому Кассандра прибегла к сильному стуку в толстое дерево правой двери. Эхо ударов её кулака отразилось по ту сторону двери, но кроме постоянного барабанного стука проливного дождя по крыше крыльца не было слышно ни звука. Она снова ударила в дверь.

— Эй! — позвала она. — Есть кто-нибудь дома?

Ещё через несколько секунд ответа всё ещё не было. Ветер начал усиливаться за то короткое время, что она стояла на ступеньках, и дождь уже начал проникать под навес крыльца. Нахмурившись от отвращения к своей быстро намокающей одежде, она решила, что если не получит ответа в ближайшие двадцать секунд, то подтянет юбку, спустит трусики и просто обоссут все ступеньки. Словно погода услышала её мысли. С резким усилением новый порыв ветра послал в её сторону волну дождя. Достаточно было достаточно.

Кассандра потянулась к дверной ручке. К её большому удивлению, она в ответ скользнула вниз, и тяжёлая входная дверь беззвучно открылась внутрь. Кассандра упала вперёд, поймав себя в последний момент. Она осторожно прокралась внутрь. Дверь позади неё захлопнулась сама собой, заглушив звук грохота дождя и завывания ветра так резко, что Кассандра подпрыгнула, отдав ещё один рывок своим и без того влажным трусикам. Она повернулась к главному вестибюлю, погрузившись в тёмную, жуткую тишину. На мгновение она замерла, ошеломлённая разницей между внешним миром и тишиной в помещении.

У неё появилось покалывание в затылке, которое наводило на мысль, что ей действительно не следует быть здесь, но набухший мочевой пузырь Кассандры больше не будет отказывать в облегчении, и это дало ей понять, сердито накачав в неё хорошую длинную порцию горячей мочи. нижнее бельё, на этот раз образуя небольшую струйку на правом бедре. Однако Кассандре потребовалось несколько секунд, чтобы успокоить бьющееся сердце и, наконец, отвернуться от двери и оглядеться. Сквозь мрак она смогла разглядеть, что стоит во внушительном вестибюле. Холодные каменные плиты покрывали пол, ведущий к широкой лестнице, ведущей вверх и вправо. Тёмные дверные проёмы через определённые промежутки вдоль стены, без сомнения, вели в различные комнаты внутри особняка. На данный момент имело значение только то, что дом был покинут и что Кассандре всё ещё отчаянно нужно было помочиться чёртовой кварте.

Она ещё больше огляделась, но дом определённо был пуст. Она подумывала о том, чтобы отправиться на поиски уборной; это определённо лучше, чем стоять здесь, в фойе, тряся её попу и стекая по ногам. Она ещё раз быстро сжала себя и направилась к большой винтовой лестнице посреди комнаты. Поднимаясь, она заметила, что дождь звучал странно приглушённо, как будто стены особняка были звуконепроницаемыми. Она подошла к другому коридору. Она начала спускаться по ней и, поклявшись, увидела движение тени. Она ахнула и снова брызнула. У неё появилось покалывание на шее, которое говорило ей, что она не одна, но она решила продолжать. Некоторое время она шарила в темноте, затем вытащила айфон и включила фонарик.

Свет не распространялся слишком далеко, как будто его поглотила тьма, но ей удалось осветить достаточно коридора, чтобы идти дальше. Она начала открывать двери и заглядывать внутрь, чтобы увидеть, что там внутри, и, что более важно, есть ли в какой-нибудь из них туалет. К её удивлению, все комнаты были одинаковыми; две односпальные кровати по обеим сторонам комнаты, с тумбочкой и лампой на ней. Справа от кровати ближе всего к двери был шкаф. Кассандра осветила комнату, и свет упал на содержимое чулана; маленькие платья, которые выглядели как униформа горничных, но они не могли быть для девочек старше 12… может быть, 16 в самом старшем возрасте. Она продолжала искать по коридору, натыкаясь на комнату за комнатой, как эта.

Её мочевой пузырь теперь довольно часто извергался, до такой степени, что ей буквально приходилось прыгать вверх и вниз, чтобы поток внутри неё не хлынул на все её дёргающиеся бёдра. Наконец, в конце коридора она подошла к комнате, окружённой занавесками. Пол был выложен плиткой, и когда она вошла внутрь, её каблуки издали цокающий звук, который устрашающе отдавался эхом в темноте. Она сразу же вздрогнула, увидев портрет на дальней стене. Это была женщина, которая выглядела на несколько лет старше Кассандры, с яркими умными глазами и красивым, но надменным выражением лица. Её чёрные волосы были собраны в тонкий пучок, а очки-полумесяцы сидели на переносице. На ней было что-то похожее на взрослую женскую версию одежды горничной, которую видела Кассандра, за исключением того, что она была не бледно-лиловой с белым, а чёрной.

Она отдёрнула шторы, и за каждой открывалась пустая ниша. Кассандра просмотрела почти все из них; у каждого закутка была одна общая черта. На полу каждого из них был круг, который был светлее окружающей земли, что указывало на то, что обычно что-то занимало пространство. Последняя занавеска, за которую она заглянула, подтвердила её подозрения. На земле сидел приземистый маленький объект, похожий на котёл. Кассандра заглянула в него… Он был примерно на четверть наполнен какой-то жидкостью.

Это был не туалет, но сойдёт. Кассандра отложила свой айфон и задрала юбку, танцуя на месте, пытаясь перетащить кастрюлю туда, где она могла бы её использовать. Её моча текла быстрее, чем она могла это остановить; её трусики впитывали его как могли, влага текла от губ её письки до щели её обширного зада. Она расположилась над горшком. — Хочешь посмотреть? — саркастически сказала она портрету, когда ставила его на место. Увидев там горшок, готовый к использованию, отчаяние Кассандры, казалось, только утроилось. Неистово подпрыгивая, она сбросила туфли. Она даже не успела стянуть нижнее бельё, как из её письки вырвался поток мочи.

Наконец, после нескольких часов мучений, мочевой пузырь Кассандры наконец-то смог расслабиться и вылить своё дымящееся содержимое в котёл. Она мочилась, должно быть, несколько минут, и её слышимый вздох облегчения эхом разнёсся по комнате. Закончив, она встала и сняла трусики. Они были слишком мокрыми, чтобы носить их сейчас, поэтому она просто сложила их и сунула под теперь уже почти на 4/5 заполненный ночной горшок — небольшой подарок тому, кто владел этим домом, в обмен на её облегчение. Когда она прокралась обратно в коридор, рядом с ней двинулась ещё одна тень. Едва она успела заметить мелькнувшее бледно-лиловое платье горничной, как почувствовала, как чьи-то руки схватили её за руки и завязали ей глаза. Она вскрикнула и от удивления упала на колени, прежде чем почувствовала, как ей в рот запихнули комок ткани. Руки начали медленно утаскивать её прочь, а её крики, вырвавшиеся из горла, были остановлены кляпом между зубами.

Продолжение следует…

*005*2014-01-06 05:03

Глава 2.

Одна вещь о воображении; оно делает с вами забавные вещи, когда вас лишают зрения и бросают во тьму. Кассандре представилось, что её ведут в темницу, где будут пытать за нарушение границ. Она вообразила, что её ведут к хозяину спальни этого дома, где он будет насиловать её, пока не сочтёт её долги за взлом и проникновение полностью оплаченными. Возможно, её просто собирались выбросить на улицу.

Это казалось лучшим вариантом; она сможет, по крайней мере, убежать к своей машине. Увы, это казалось наименее вероятным сценарием. И без того приглушённый стук дождя по дверям особняка становился всё слабее и слабее, по мере того как руки, казавшиеся на удивление маленькими, тащили её всё дальше во мрак.

Особенно неприятная мысль пришла в бешеный разум Кассандры. Неужто… неужели тот, кто тащил её за собой, не собирался её убивать? Она успокоила себя, напомнив себе, что единственная причина, по которой им придётся убить её, это если она увидит их лицо. У неё были завязаны глаза, ради Пита, она не хотела, чтобы на кого-то указала полиция в очереди.

Внезапно Кассандра почувствовала, что кто-то тормозит её, и обнаружила, что её грубо толкнули на колени. Она приземлилась на что-то удивительно мягкое, вроде ковра; конечно, в камере пыток не было бы ковра. Тем не менее, это не исключало версию об изнасиловании, поэтому она решила подождать и собрать больше информации. Она могла сказать, что комната, в которую её привели, была освещена; слабый жёлтый свет сумел проникнуть сквозь ткань вокруг её глаз.

— Свяжи её, — произнёс низкий, но женский голос с ленивой протяжностью.

Итак, похоже, не было мужчины, ожидающего, чтобы насильно добиться от неё сексуальных услуг.

Кассандра вздохнула бы с облегчением, если бы не кляп во рту. Акцент в голосе определённо был американским, мелодичным и насыщенным, как патока. Голос, казалось, был лишён враждебности, но всё же обладал властным оттенком.

Кассандра почувствовала себя напуганной и в то же время как-то успокоенной. Её мышцы напряглись, когда она услышала шаги, приближающиеся к её коленопреклонённому телу. Её руки довольно осторожно были заведены за спину, но грубо связаны жёсткой колючей верёвкой. Она услышала, как шаги удаляются от неё, и у неё защипало в ушах, когда она начала слышать шепчущие голоса.

Она пошевелила запястьями, пытаясь освободиться, но верёвка была завязана так туго, что Кассандра сомневалась, что даже самому Гудини удалось бы сбежать от неё.

— Снимите повязку с глаз и вытащите кляп у неё изо рта, ради бога, девочки, — сказал женский голос, звучавший слегка раздражённо. — Неужели вы все забыли о своих чувствах гостеприимства? Честно!

Кассандра смутно задавалась вопросом, какая часть гостеприимства требует, чтобы руки гостя были связаны за спиной, но она полагала, что не в том положении, чтобы сомневаться в этом. Она мысленно приготовилась к тому, что может увидеть, когда с глаз снимут повязку. Она представила всевозможные места, ожидающие её за повязкой на глазах, и подсознательно прикусила кляп в тревоге. Она была удивлена, когда его подняли.

Комната, в которой она оказалась, выглядела как старомодная гостиная из 40-х или что-то в этом роде. Весёлый огонь (который, без сомнения, был источником света) тепло потрескивал в очаге.

Мягкий пол оказался большим замысловатым ковром посреди комнаты, глубоким и красным цветом, как прекрасное вино. Хрустальная люстра мерцала в свете костра над ней и вокруг. Различные картины украшали стены, а безделушки и другие украшения стояли на большой дубовой книжной полке напротив очага.

Она закашлялась, когда кляп был удалён из её рта. Когда она закончила осматривать комнату, её глаза остановились на источнике голоса. Кассандра испуганно ахнула; это была женщина с картины, во плоти, от пучка волос цвета воронова крыла до очков-полумесяцев.

Она выглядела немного старше, чем на картине… может быть, ей было около сорока, но это определённо была та же самая женщина, такая же красивая, как на картине. Кассандра решила, что это, должно быть, хозяин дома.

Кассандра также нашла время, чтобы заметить 50 странных девушек, стоящих вокруг женского стула, в возрасте от 13 до 22 лет, одетых в наряды горничных, которые она видела в комнатах. Они выглядели достаточно невинно, но Кассандра заметила на их лицах странное напряжение, которое она не могла расшифровать.

Женщина улыбнулась. 

— Привет. Меня зовут Матильда Малберри, но мои девочки зовут меня мадам Малберри. Это… — сказала она своим сладким тоном, деликатно обводя рукой комнату. — …это Особняк Малберри. А вы?

Кассандра тяжело сглотнула.

— Эм… м-меня зовут Кассандра… Кассандра Эштон.

Улыбка мадам Малбери была достаточно милой, но в ней было что-то не так… что-то, чего Кассандра не могла понять.

— Ну, мисс Эштон, могу я спросить, что заставило вас наткнуться на мою скромную обитель?

Кассандра с болью осознавала, что на неё устремлены взгляды служанок, как будто она находилась под прицелом снайпера. — О… гм, ну, я-я… э… я ехал к другу домой… ну, после работы, и, э-э, шёл очень сильный дождь, и я заблудился, и мне очень хотелось пописить, и… ”

Брови мадам Малберри изогнулись:

— Если я могу остановить тебя на этом, дорогая… ты сказал, что тебе нужно было пописить? Например, тебе пришлось помочиться?»

Кассандра действительно не знала, почему мадам Малберри решила зациклиться на этом, но если это помешало ей вызвать полицию на Кассандру за вторжение, Кассандра была более чем счастлива потворствовать ей.

— Эм… да, я…

«Да, что?»

«Хм?»

«Мэм», мисс Эштон. Здесь, в Mulberry Mansion, мы стремимся к высочайшему уровню приличия и уважения».

Кассандра сглотнула и продолжила. 

— Извините… Д-да, мэм. В любом случае, мне нужно было пописить, я выпила 4 больших глотка на работе… Мой офис близок к 7-11… Они были довольно большими, мне пришлось сделать быстрый разрез. прежде чем я даже начал на 3-й. Я-я не хотел вторгаться, просто мне действительно нужно было отлить, и-

— Быстрый удар? — снова перебила мадам Малберри, и на её лице отразилось лёгкое раздражение.

— Эштон, я бы предпочла, чтобы ты использовал менее вульгарные выражения… Но поскольку это твоя первая ночь здесь, полагаю, я пока промолчу.

Кассандра моргнула. 

— Что вы имеете в виду под словом «первый»? — медленно спросила она.

Мадам Малберри проигнорировала её вопрос.

— Теперь эти «Большие глотки», как вы их называете… Сколько в них жидкости? — спросила мадам Малберри.

Кассандра могла бы поклясться, что услышала в её голосе немного сдерживаемого волнения.

Она нахмурилась, увидев перемену в тоне мадам Малбери. 

— Э… не знаю, вроде литр?

Мадам Малберри продолжала смотреть на неё.

— И вы выпили 4 из них, с двумя визитами в туалет между тем, когда вы выпили первый, и сейчас, верно?

Кассандра медленно кивнула, на её лице появилось замешательство, она не знала, к чему всё идёт.

Мадам Малбери повернулась к стоявшей справа от неё стройной черноволосой горничной с веснушками и в больших круглых очках. 

— Сюзанна, посчитай.

Кассандра наблюдала, как девушка начала что-то бормотать себе под нос.

Сюзанна откашлялась.

— Каждый большой глоток содержит литр жидкости. Всего в сумме порядка 4 литра. При условии, что она справляла нужду после первых двух больших глотков перед тем, как начать 3-й, это означало бы, что, прежде чем она справляла нужду оба раза, она должна была выносить максимум 2 литра на полный мочевой пузырь, или 2,6 литра.

Кассандра была ошеломлена:

—Вау… это было невероятно! Ты что, какой-то вундеркинд или что-то в этом роде? Сюзанна улыбнулась, но слегка поморщилась, когда Кассандра сказала «свист».

Мадам Малберри кивнула и снова посмотрела на Кассандру.

— У вас довольно большой мочевой пузырь, мисс Эштон, — сказала она.

Кассандра пожала плечами:

— Да, наверное… Я имею в виду, это то, чем я известен на работе… у меня есть прозвище и всё такое.

Она не могла не улыбнуться от гордости, но вскоре её улыбка дрогнула под пристальным взглядом мадам Малберри.

— Да… — пробормотала женщина. — Я думаю, ты отлично справишься.

Кассандре не понравилось, как мадам Малберри смотрела на неё, и краем глаза она заметила, что служанки начинают беспокоиться. До неё дошло, что, в конце концов, она могла оказаться во враждебной среде.

«Хорошо?» Послушайте, мадам Малберри, это было весело и всё такое, и я действительно благодарю вас за то, что вы позволили мне воспользоваться вашими… э-э… помещениями, но мне действительно пора идти… мой друг, вероятно, интересуется, где я нахожусь. …На самом деле, я, наверное, должен позвонить ей…”

Кассандра полезла в карман за айфоном; его там не было. Она с некоторым замешательством порылась в кармане.

Мадам Малбери снова улыбнулась, но на этот раз в её ухмылке не было ни малейшего намёка на наигранную добродушие.

— Ищешь это? — застенчиво спросила она, поднимая гладкое чёрное устройство Кассандры.

Кассандра моргнула. 

— Что за… Как ты…

Она продолжала бормотать в полнейшем жалком недоверии, пока мучительное осознание не превратило её кровь в лёд; она оставила свой iPhone рядом с ночным горшком в той комнате.

— Тск, тск, мисс Эштон… Вам действительно следует научиться быть более осторожной со своими вещами… Но всё в порядке… В любом случае, какое-то время вам это всё равно не понадобится.

Холодная улыбка мадам Малбери не исчезла, когда она сунула устройство в складки халата.

Кассандре определённо не нравилось, к чему всё идёт.

«А теперь, мисс Эштон, позвольте мне объяснить, почему вы всё ещё здесь; это действительно для очень важной цели».

Держу пари, сердито подумала про себя Кассандра. Кем, по-твоему, является эта сука, которая держит меня здесь в плену? Как бы ни кричала ей голова, чтобы она убегала, она не осмеливалась бежать; даже если бы она встала на ноги и подошла к двери, не остановив её ни одной из служанок, ей никак не удавалось бы открыть её; её руки всё ещё были крепко связаны за спиной.

Мадам Малберри лишь улыбнулась.

— Видите ли, мисс Эштон… здесь, в Mulberry Mansion, наши девушки очень усердно работают, чтобы сохранить элегантность, которую вы видите вокруг себя. Они готовят, убираются и убираются, а взамен им позволяют в полной мере наслаждаться особняком. Однако около 3 месяцев назад возникло осложнение. Ворота, окружающие эту усадьбу, стояли здесь десятилетиями и начинали разваливаться. Со всеми моими ресурсами, направленными на поддержание особняка в рабочем состоянии, у меня не было лишних средств на его ремонт. После недолгих звонков и поисков мне удалось найти человека, который починит их бесплатно, при условии, что мы предоставим ему необходимые материалы.

«Как оказалось, металл, необходимый для реставрации ворот, был оловянно-железным сплавом, очень трудно найти вещество. К счастью, у нас был большой запас этого сплава. использовать для нужд в течение дня.Наш тайник с ночным горшком был сильно опустошён, чтобы решить это дело, и теперь вокруг особняка осталось лишь несколько.Из-за загруженности горничных и того, что просто некогда было опорожнять ночных горшков достаточно часто, чтобы справиться с нагрузкой, каждой девушке сокращали до двух передышек в день: одну после завтрака утром и одну перед сном.

Кассандра наконец поняла, почему девочки выглядели такими беспокойными… Все они трудились под мочевыми пузырями разной полноты; и Кассандра ушла и почти заполнила одно из немногих мест, где эти трудолюбивые молодые женщины могли облегчиться каждый день. Кассандра немного поморщилась, когда услышала о правиле «два перерыва». Большинство её коллег не смогли бы продержаться до конца утра перед походом в туалет, тем более от восхода до заката; Не всем повезло с большим мочевым пузырём Кассандры и сильными удерживающими мышцами.

Мадам Малберри продолжала:

— Многим из наших младших девочек было трудно адаптироваться к этому новому графику. Видите ли, их молодые и развивающиеся мочевые пузыри недостаточно сильны, чтобы выдержать целый день без облегчения. Мои старшие служанки, которые лучше контролировали свой мочевой пузырь, чем мои младшие, часто позволяли младшим пользоваться теми немногими ночными горшками, которые у нас ещё были. Конечно, для того, чтобы сосуды не наполнялись слишком быстро, многим приходилось ограничивать себя несколькими секундами облегчения, выделяя достаточное количество мочи, чтобы снять остроту, неспособные позволить себе такое же полное облегчение, как молодые девушки. Некоторые горничные даже пытались тайком устроить второй перерыв в туалет, но я быстро закрыл всё это дело… Любой, кто справлял нужду более одного раза в день, был вынужден лишиться своего перерыва в туалет на следующий день. Конечно, одних девочек было труднее тренировать, чем других. Глория…

Особенно беспокойная рыжеволосая горничная лет девятнадцати шагнула вперёд, слегка дрожа.

— Пожалуйста, подними юбку.

Глория сделала, как ей сказали, и Кассандра ахнула. Нижняя часть живота Глории сильно выпячивалась, что ясно указывало на то, что позади него пульсировал набухший мочевой пузырь.

Мадам Малбери улыбнулась.

— Когда в последний раз у тебя был совершенно пустой мочевой пузырь, дорогая? — ласково спросила она.

— Около 4 дней назад, мадам Малберри, — ответила Глория и стиснула зубы.

— И почему так?

— Потому что… потому что я была жадной, мадам Малберри.

— Да. А теперь тебе не терпится выпустить всю выпитую воду, не так ли, Глория?

— Да, мадам Малбери.

— И ты же понимаешь, что пока я не могу тебе позволить, да?

Глория закусила губу. Кассандра могла видеть, что она готова расплакаться.

— Д-да, мадам Малберри.

Мадам Малберри коротко кивнула, и Глория отступила назад.

Затем мадам Малберри повернулась к Кассандре. 

— Понимаешь? Мои служанки сильны, но без полного облегчения можно прожить так долго…

Кассандра посмотрела на мадам Малберри со своего места на земле.

— Я… я сожалею, мадам Малберри, правда, я сожалею, — пробормотала она, запинаясь. — Но… какое всё это имеет отношение ко мне?

Мадам Малберри просто улыбнулась.

— Ну, наша система проработала неделю или около того, но ночных горшков для моих девочек просто не хватило… несчастные случаи участились с нашими молодыми, и даже стали распространяться на наших старших… Пока в один роковой день, мы открыли концепцию человеческого ночного горшка.

Кассандра не была уверена, что правильно расслышала. 

— Слушай… подожди… что!? — выплюнула она, глядя на вечно хладнокровную мадам Малберри.

Мадам Малберри улыбнулась и потянулась к груди, вытащив длинный тонкий кусок трубки.

— Вы знаете, что это такое, мисс Эштон?

Кассандра пожала плечами:

— Гибкая соломинка?

Мадам Малберри поджала губы:

— Это мочевой катетер, специально приспособленный для перекачки жидкостей из контейнера с избыточным давлением в другой, более пустой контейнер. Вы не первая женщина, наткнувшаяся на моё поместье, мисс Эштон. Многие другие пришли сюда, заблудшие, отправившиеся в путешествие, которое повернуло не туда, в поисках места, где можно переночевать, отдохнуть и, возможно, избавиться от обильного количества жидкости, как и вы. Когда первая молодая женщина вошла в наш дом, усталая, потерянная и рвущаяся, чтобы облегчиться, я был добр. Я дал ей место для сна на ночь и даже отказался от перерыва на этот день, чтобы она могла воспользоваться моим ночным горшком. Мои служанки ждали её руки и ноги, изумительный подвиг, учитывая недостаток обслуживания с полным мочевым пузырём. На следующее утро она столкнулась здесь с Мадлен.

Она положила руку на плечо юной блондинке лет 13.

— Мадлен шла к ночному горшку, во второй раз, заметьте. Её моча угрожала испачкать форму. Молодая женщина, озадаченная, спросила Мадлен, куда она направляется, и Мадлен, конечно же, сообщила ей, что вот-вот лопнет и собирается нарушить простое правило в обмен на временное облегчение. Женщина проявила к Мадлен исключительную доброту; она знала, что горничным разрешается только один раз в день пописить, и, несмотря на последствия нарушения этого правила, было очевидно, что Мадлен понадобится ещё один. Вместо того, чтобы оставить юную Мадлен выбирать между тем, чтобы на следующий день отказаться от туалета или намочить униформу, женщина сжалилась над ней и вытащила этот катетер из своей спортивной сумки; до прихода сюда она была урологом в городе.

Она подсоединила один конец катетера к себе, а другой к Мадлен, и вуаля, бедняжка смогла уменьшить нагрузку на её перегруженный мочевой пузырь. Мадлен пошла и рассказала моим девочкам об этой чудо-женщине. Однако стало очевидным, что и здесь потребуются некоторые модификации. Горничные стали жадными даже с этим новым выходом».

Кассандра видела, как многие служанки опустили головы или от стыда отвели глаза, пока мадам Малберри продолжала свой странный рассказ.

«Всё больше и больше девушек требовали использования женщин, полностью игнорируя дисциплину, которую я так старался привить им. Женщина была ошеломлена; даже со своими огромными специальными помещениями она не могла принять столько мочи. Нам нужно было больше.

Итак, мои старшие служанки начали расклеивать объявления в близлежащих городах, ища взрослых женщин на должности горничных, предлагая роскошные условия жизни и хорошую плату; единственное условие, конечно, заключалось в том, что мочевой пузырь у них был больше среднего. Назовите это ложной рекламой, но мы были в отчаянии».

Она сделала паузу, чтобы похихикать над своей игрой слов.

«Между тем временем, когда первая женщина помогла Мадлен, и вашим приходом, мы добавили в нашу коллекцию ещё 2 женщин, и они хорошо нам помогли… Настолько хорошо, что ночные горшки становились всё менее и менее посещаемыми, многие девушки вместо этого решили использовать наших новых женщин, которые должны были быть только в экстренных случаях.

Такой упущение в гостеприимстве, конечно, недопустимо… Каждой девушке, которую вы видите здесь, не разрешалось мочиться с обеда».

Кассандра с трудом могла поверить в то, что услышала. Она просто продолжала смотреть на мадам Малберри.

«Изначально я собирался отпустить тебя только после того, как ты как следует поблагодаришь меня за использование моего дома…»

Кассандра уловила в улыбке мадам Малбери мельчайшую часть похоти.

«…но поскольку ваш мочевой пузырь может вместить примерно 2,6 литра… Определённо больше, чем женщины, которые у нас есть сейчас… это значительно ослабило бы давление на моих девочек, чтобы они ограничивали своё облегчение несколькими ночными горшками, которые у нас остались, и женщинами, которым поручено носить свои нагрузки».

Кассандра сузила глаза, пытаясь расшифровать слова мадам Малберри. Холодок пробежал по её спине, когда она собирала кусочки вместе.

— Подожди… ты имеешь в виду… девочки собираются… они собираются…

«…Справиться в мочевой пузырь, да. Теперь не беспокойтесь о том, что вам придётся брать у всех мочу только потому, что вы новенький… Наши другие человеческие ночные горшки покажут вам всё… Как увеличить силу мочевого пузыря, как сжать катетер, если девушка начинает жадничать, и т. д. Скоро вы с ними встретитесь… Но сначала, я думаю, пришло время воспользоваться нашим новейшим человеческим ночным горшком.

Лицо Кассандры покраснело. — Т-ты сумасшедший, если думаешь, что я позволю кому-то помочиться в меня! Кто, чёрт возьми, ты…

Кассандра почувствовала, как рука сжала её рот. Это была Сюзанна.

— Тебе не следует так разговаривать с мадам Малбери. Она злобно пробормотала, её голос был настолько ядовит, что это застало Кассандру врасплох.

Мадам Малбери нахмурилась. — Я пытался быть любезным хозяином, мисс Эштон, но если вы настаиваете на неуважении ко мне… Гвен, Фелисити… заткните ей рот кляпом.

Мадам Малберри рассмеялась, когда рот Кассандры снова был перевязан. 

— Не волнуйтесь, мисс Эштон… После того, как вы научитесь приличиям и примете своё положение здесь, я уверен, мы станем верными друзьями.

Ни хрена не вероятно, мрачно подумала Кассандра.

— Глория… — позвала женщина, снова подзывая рыжеволосую горничную. — Иди сюда, моя дорогая.

Дрожащая горничная снова шагнула вперёд.

— Глория, тебе нужно облегчиться?

Глория глубоко вдохнула. — Д-да, мадам Малбери, очень плохо, — ответила она, теперь прямо пританцовывая от отчаяния. После 4 дней непрерывной сытости Кассандра была удивлена, что девушка смогла продержаться так долго.

Мадам Малбери улыбнулась ещё шире. — Конечно, дорогая. Хочешь ли ты опустошить себя?»

Глория посмотрела на Кассандру, потом снова на мадам Малберри.

— Мне бы очень хотелось облегчения, мадам Малберри.

Мадам Малбери погладила Глорию по руке. — Ты уверен, что я должен позволить тебе? Я не думаю, что ты усвоил урок… И у тебя всё ещё есть 15 минут на самоизоляции».

Глория закусила губу.

— П-пожалуйста, мадам… дайте мне пописить… Я обещаю, что буду в порядке… я-я не могу сдерживаться ещё 15 минут… — умоляла она.

Её ёрзание становилось всё более и более явным, её рука теперь крепко застряла под юбкой.

Мадам Малбери приложила палец к подбородку, как бы притворяясь, что думает.

— Ну, Глория… ты была хорошей девочкой… Можешь пописить, дорогая.

Лицо Глории расплылось в улыбке, когда она взволнованно направилась к ночному горшку возле книжной полки.

— Ах, ах, ах… — издевательски произнесла мадам Малбери, её рубиново-красные губы изогнулись в застенчивой ухмылке.

Глория обернулась, её пальцы были в нескольких сантиметрах от ночного горшка на полке, её лицо напряглось от отчаяния.

— Если хочешь пописить… — сказала мадам Малберри. — Тебе придётся использовать её.

Теперь она указывала на Кассандру.

Кассандра хотела возразить, но кляп лишил её дара речи.

Глория посмотрела на Кассандру, и Кассандра поняла, что разрывается между желанием причинить Кассандре неудобства и отчаянным желанием опорожнить мочевой пузырь. После нескольких минут колебаний Глория дрожащими пальцами взяла у мадам Малбери катетер и подошла к Кассандре. Кассандра попыталась вырваться, но мадам Малбери щёлкнула пальцами, и внезапно две служанки оказались по обе стороны от Кассандры, удерживая её на месте.

— Подготовьте её, пожалуйста… — сказала им мадам Малбери, улыбаясь Кассандре.

«Мммф!» Крик протеста Кассандры был приглушён кляпом, когда одна из служанок схватила подол её юбки и задрала её вокруг бёдер, обнажая обтянутые чулками бёдра и обнажённую бритую письку, которая слегка поблёскивала в свете костра.

Мадам Малбери прищёлкнула языком, пристально глядя на гладкие бёдра Кассандры.

— Как неприлично, мисс Эштон, ходить по моему особняку без нижнего белья… — выдохнула она, её голос стал тише и немного хрипло, чем прежде. — Продолжай, Глория…

Кассандра немного пискнула, когда Глория осторожно ввела один конец катетера в её уретру.

Когда Глория стянула трусики и вставила другой конец в себя, мадам Малберри сделала ей знак.

— О, а Глория?

Рыжеволосая служанка подняла голову, её ноги тряслись от отчаяния.

— У вас есть моё разрешение полностью облегчиться.

Маленькая рыжая головка поджала губы и снова повернулась к Кассандре.

Прости, — прошептала она, её глаза блестели от слёз. Она откинула голову назад и вздохнула.

Глаза Кассандры расширились, когда она увидела, как прозрачная трубка наполняется мочой из явно перетянутого мочевого пузыря Глории. Пальцы Кассандры сжались за спиной, пока она смотрела, как жёлтая жидкость неуклонно продвигается по трубке к её уретре.

Продолжение следует…

*008*2014-01-06 05:19

{{:

Ура! Ещё одна часть «Особняка тутового дерева»; Мне нравится то, что ты пишешь, Фоксловер.

Продолжайте выпускать эти главы сейчас, это хороший материал прямо здесь!

}}

Я не разочарую, миледи.

*011*2014-02-05 05:09

Извините, ребята, что так долго не было, но вот.

Глава 3

Визг Кассандры от удивления был приглушён кляпом во рту, когда по её уретре струился горячий пар. Она действительно чувствовала, как он начинает капать в её мочевой пузырь. Это было самое странное ощущение, которое она когда-либо испытывала; это было всё равно, что мочиться наоборот. Кассандра подняла голову и увидела почти оргазмическое выражение облегчения на лице Глории. Несмотря на врождённое отвращение к тому, что её используют в качестве туалета, Кассандра не могла не испытывать чувство гордости, которое возникает, когда она делает кому-то одолжение, каким бы странным оно ни было. Рыжеволосая служанка явно разрывалась, и Кассандра была рада, что хотя бы смогла дать девушке облегчение от её четырёхдневной агонии. Поток Глории продолжался в полную силу в течение пятнадцати секунд, и Кассандра была удивлена ??тому, как много девушка, казалось, держала в своём стройном маленьком теле.

Мадам Малберри сначала смотрела на неё с безмятежным удовлетворением. И вдруг она щёлкнула пальцами. — Хорошо, Глория, этого вполне достаточно. Прекратите освобождение».

Глаза Глории распахнулись, и её блаженная улыбка превратилась в нахмуренный ужас, в то время как Кассандра чувствовала, как бурлящий поток, втекающий в её мочевой пузырь, замедляется и брызгает, прежде чем полностью остановиться. Молодая служанка повернулась к мадам Малбери, теперь её лицо было искажено смущением и страхом.

— Н-но… но ты же сказал, что я могу всё выплеснуть! — смиренно возразила она.

Мадам Малбери нахмурилась.

«Я передумал. Мы ведь не хотим, чтобы мисс Эштон наелась до краёв в первый же день, не так ли? Будь благодарна за то, что я позволил тебе выговориться, Глория. А теперь отсоедини катетер и возвращайся сюда.

Глория поджала губы и медленно, дрожащей рукой вытащила катетер из уретры Кассандры. Кассандру тут же охватило тонкое, но сильное желание помочиться, но ей удалось пережать уретру, пока это чувство не прошло.

Тем временем Глория встала и разгладила своё платье. Кассандра могла видеть, что мочевой пузырь горничной всё ещё сильно вздулся, но выпячивание опустилось достаточно, чтобы Кассандра предположила, что она, по крайней мере, сможет продержаться ещё некоторое время теперь, когда ей дали небольшое облегчение. Кассандра поёрзала, пока её мочевой пузырь привыкал к этой чужой моче. Она чувствовала желание, но она была далеко не полной. Либо у Глории был мочевой пузырь размером с напёрсток, либо удерживающие мышцы Кассандры оказались сильнее, чем она думала. В любом случае, она была рада, что мадам Малберри остановила Глорию, когда она это сделала; горничная выглядела так, будто в ней осталось достаточно мочи, чтобы причинить Кассандре большой дискомфорт.

Мадам Малберри улыбнулась Кассандре.

«Видеть? Это было не так уж плохо, не так ли? О, и не волнуйтесь, вы получите много практики, удерживая чужую мочу … В конце концов, у моих девочек вода и вино текут через них весь день, так что я ожидаю, что у вас будет немало визитов! Маргарет! Доминик!»

Мадам Малберри подозвала двух девочек лет на 11. У одной были пышные светлые кудри, красивые голубые глаза и круглое детское личико. Кассандре показалось, что она немного похожа на Ширли Темпл. Другой был более скромным, с лицом в форме сердца и тёмными косичками. Мадам Малберри улыбнулась им обоим.

«Пожалуйста, развяжите мисс Эштон, снимите кульки и сопроводите её в жилые помещения. Наши другие… особенные дамы уже должны проснуться. В награду вам обоим разрешено выпускать столько, сколько вы хотите, в любую из наших дам, при условии, что вы используете только одну и держитесь подальше от мисс Эштон.

На лицах девушек появилось двойное выражение ликования и возбуждения. Мадам Малбери улыбнулась.

«Имейте в виду, девочки, у них ограниченное пространство, и им не разрешается снова до завтрашнего утра, так что… мочитесь с умом. Остальные, обратно в постель. Нам всем нужно немного поспать, у нас завтра полный рабочий день. Пошли!

Остальные служанки тихонько разошлись, направляясь к другим частям особняка, некоторые ворчали или потирали свои нежные животики, другие бросали завистливые взгляды на двух девиц-подростков, которым только что было даровано то, что они все умирали от смерти: хороший, жёсткий секс. пописить.

Доминик и Маргарет радостно подбежали к Кассандре. Доминик, блондинка, принялась развязывать руки Кассандре, а Маргарет вытащила кляп изо рта. Кассандра кашляла и отплёвывалась, чувствуя сильную жажду. Грубый кляп впитал большую часть влаги изо рта.

— Можно мне хотя бы воды? она спросила.

Мадам Малберри широко улыбнулась и щёлкнула пальцами. Сюзанна вышла вперёд, сжимая кубок с водой. Она поднесла его к губам Кассандры и откинула назад. Кассандра жадно проглотила его, успокаивающая жидкость в её пересохшем рту казалась божественной.

Как только её руки были свободны, Кассандра начала растирать запястья. Маргарет схватила свечу из камина и зажгла её от одной из других свечей. Все трое вышли из гостиной: Доминик взял Кассандру за правую руку, а Маргарет — за левую. Кассандре удалось бросить ещё один взгляд на гостиную, прежде чем они исчезли в темноте. Она могла бы поклясться, что мадам Малберри подмигнула ей.

Когда они шли по тёмному коридору, Маргарет держала перед ними свечу. Здесь не было окон, а темнота была настолько полной, что Кассандра ничего не могла видеть за пределами маленького круга света, который давала свеча. Ей пришлось делать меньшие шаги, чтобы позволить своему телу приспособиться к присутствию мочи Глории. Она могла слышать слабый свистящий звук, когда две пары крошечных ножек тёрлись друг о друга, когда молодые девушки пытались сдерживать свои воды достаточно долго, чтобы добраться до места назначения.

Наконец они подошли к большой деревянной двери в конце зала. Маргарет толкнула её, открыв круглую комнату, похожую на спальню. В центре была небольшая печь, а в дальнем конце комнаты было окно.

Кассандра увидела, что в окно забрызганы дождём, и предположила, что на улице всё ещё бушует гроза. Она вдруг задумалась, где её машина, и что произойдёт, когда её друзья и семья поймут, что она пропала. Конечно, они придут её искать и узнают, что её похитила какая-то сорокалетняя урофилка и её банда отчаявшихся домашних слуг. Ей нужно только подождать.

Тем временем она решила, что могла бы устроиться поудобнее, что не казалось проблемой; комната была довольно хорошей. Здесь стояли четыре кровати с балдахином и бархатными занавесками, и возле каждой кровати стояла небольшая тумбочка из красного дерева с хрустальным зеркалом над ней. Три кровати были заняты, и каждый из них смотрел на неё. Первой была брюнетка лет двадцати с небольшим, с лицом в форме сердца и зелёными миндалевидными глазами. Её тело было стройным и гибким, и Кассандра смутно задавалась вопросом, как ей удаётся удерживать большое количество мочи при таком худощавом телосложении.

Второй была загорелая, подтянутая женщина лет тридцати пяти с распущенными шоколадными волосами и такими же шоколадными глазами. Она была больше похожа на Кассандру; пышногрудая, но стройная.

Третий был бледным, с короткими светлыми волосами и коренастой, но пышной фигурой, со стройными бёдрами и внушительным бюстом. Она была привлекательна в смысле простой «заурядной женщины» и излучала что-то вроде материнской привязанности, к которой Кассандра сразу же прониклась. Её умные голубые глаза смотрели на Кассандру с каким-то виноватым счастьем, как будто она обрадовалась, что Кассандра здесь, но в то же время жалела её. Кассандра сразу же предположила, что эта женщина, должно быть, была изначальным человеческим ночным горшком.

Маргарет и Доминик обошли её и неторопливо подошли к блондинке. Доминик заговорила первой.

— Мадам Малберри сказала, что мы можем пописить, — сказала она деловым тоном.

Кассандра была поражена тем, как глаза 11-летней девочки, казалось, излучали невинность, как будто в этом не было ничего необычного.

Блондинка вздохнула.

«Хорошо… девочки, у вас есть катетер?»

Глаза девушек расширились, и они с ужасом посмотрели друг на друга. Они забыли взять одну у мадам Малберри, и оба знали, что если они вернутся, чтобы попросить одну, их мольбы будут отклонены, а их мочевые пузыри останутся пустыми. Бронзовая женщина полезла в ящик прикроватной тумбочки и вытащила одну из них.

«У меня есть лишний, Джанет», — сказала она.

Джанет взяла катетер из рук блондинки, и девочки вздохнули с облегчением.

Маргарет заговорила.

«Мы можем мочиться сколько угодно!» — весело сказала она.

Джанет вздохнула, но всё равно улыбнулась.

«Ну, тогда ладно. Кто идёт первым?»

Доминик бросилась к кровати Джанет, уже расстёгивая юбку.

— Эй, это нечестно! — возмутилась Маргарет. — Я сегодня выпила гораздо больше, чем ты!

Доминик уставилась на неё:

— Да, но у тебя был перерыв на пи-пи позже, чем у меня!

Маргарет выхватила катетер из рук Доминик и начала расстёгивать собственную юбку.

— Нет! — надулась Доминик, хватая его обратно.

Девочки начали спорить о том, кто будет ходить первым. Джанет закатила глаза и мягко улыбнулась.

— Эй, хватит, вы двое. Почему бы вам обоим просто не опустошить себя полностью? Я не буду возражать, и я уверен, что мадам Малбери не будет.

Обе девушки снова посмотрели друг на друга, а затем снова посмотрели на Джанет.

— Обещай, что не скажешь? — сказала Маргарет тихим голосом.

Джанет улыбнулась:

— Пересеките моё сердце и надейтесь умереть.

Лица девушек просияли, и Доминик отступила, чтобы позволить Маргарет идти первой. Маргарет спустила юбку и маленькие хлопчатобумажные трусики. Джанет наклонилась, и Кассандра увидела её гримасу, когда действие сдавило её мочевой пузырь. Джанет подсоединила катетер к маленькому цветку Маргарет, а другой конец вставила себе. Маргарет вздохнула, её высокий тоненький голосок визжал от удовольствия, когда катетер стал золотым от её мочи.

Через несколько мгновений поток Маргарет прекратился. Кассандра увидела, как Джанет мягко улыбается, но её брови были сосредоточенно нахмурены. Она услышала ворчание пожилой женщины, и Кассандра поняла, что пытается избавить Маргарет от осознания того, что младшая девочка причиняет ей ещё больший дискомфорт. Доминик подошла следующей, и Кассандра заметила, что улыбка Джанет немного дрогнула. Пожилая женщина, должно быть, в последнее время много мочилась и сомневалась, что сможет удержать больше. Бронзовая женщина, казалось, тоже заметила беспокойство Джанет:

— Подожди, Дом… Ты можешь использовать меня, у меня есть место. Иди…

Доминик неторопливо подошла к загорелой даме. Джанет послала ей молчаливое спасибо. Женщина кивнула и позвала Доминика.

Как только девушки опустели, они задрали юбки.

«Спасибо!» — сказали они оба в унисон, обнимая двух женщин посередине. Блондинка улыбнулась и поцеловала девушек в голову. Как только обе девушки ушли, рука бронзовой женщины полетела к её промежности.

«О боже… Почему эта сумасшедшая сука не позволяет нам писить чаще, чем раз в день!? Мои задние зубы плавают!»

Она энергично массировала свою ушко.

Кассандра была удивлена ??интонацией её голоса; это было не возмущённое возмущение, а скорее тупое и самодовольное ворчание, обычно связанное с жалобами людей на работу, которую они не собирались бросать. Она была потрясена отчаянным положением женщины. Почему-то она не могла отвести взгляд.

Она вышла из транса, когда к ней обратилась блондинка.

«Кажется, у нас появилось новое лицо», — добродушно пробормотала она. — Как тебя зовут, дорогой?

Кассандра моргнула. Эти женщины, похоже, не были так напуганы и расстроены всей этой ситуацией, как она. Это заставило её немного побеспокоиться, но она решила отложить решение на потом.

— Э-э… К-Кассандра Эштон, — пробормотала она, оглядываясь на них всех. Блондинка улыбнулась. — Рад познакомиться с вами, Кассандра. Я доктор Джанет Кэррингтон. Это Патрисия…

«Триш». Бронзовая женщина вмешалась.

Ян посмотрел на неё:

— Извините, «Триш» Вальдес. А эта юная леди… — она указала на брюнетку, которая до сих пор ничего не сказала. — …это Маргарет Грэм. Обычно её зовут Мэгги.

Триш посмотрела на неё:

— Кассандра, а? Как они тебя достали?

Кассандра посмотрела на неё, и ей потребовалась минута, чтобы понять, что Триш спрашивала, как Кассандра оказалась в таком странном затруднительном положении.

«О, эм… Ну, я заблудился, и мне действительно нужно было в в*нную, поэтому я остановился в этом особняке, чтобы воспользоваться удобствами и узнать дорогу».

Триш криво улыбнулась. — Ты собирался дать утечку, и они схватили тебя, а? Почти уверен, что именно так Джанет оказалась здесь… Довольно иронично, учитывая, что она была знаменитым урологом ещё в цивилизации…

Джанет поджала губы. — Хватит, Триш. Мы должны сделать так, чтобы мисс Эштон чувствовала себя как дома, пока она здесь».

Триш закатила глаза:

— Верно, как будто любой из нас когда-нибудь выберется отсюда.

Она легла на кровать и снова сжала себя. 

— Боже мой, как мне надо поссать… Это всё вина этой гнилой маленькой Дезире. Знаешь, я думаю, что она пьёт тонны весь день, просто чтобы пописить в нас, как будто это вызывает у неё какой-то сумасшедший кайф или что-то в этом роде. Она, должно быть, использовала меня 3 раза сегодня, и её мочевой пузырь не чайная чашка… Эта девушка действительно может терпеть изо всех сил, когда хочет.

Джанет вздохнула и снова посмотрела на Кассандру:

— Я могу попытаться рассказать вам кое-что из того, чему я здесь научился, чтобы облегчить переход…

— Подожди! — прервала Кассандра. — Никакого «перехода» не будет! Как только мои друзья узнают, что я пропал, они придут за мной!

Джанет поджала губы и положила руки на колени:

— Мадам Малберри очень хороша в своём деле. Ей удалось скрыть все наши отношения с помощью нескольких удачных телефонных звонков и электронных писем. Она настолько дотошна, что ни одна из наших семей не задалась вопросом, почему они не видели нас лицом к лицу какое-то время.

Кассандра почувствовала, как у неё перехватило дыхание. Она действительно застряла в этом странном особняке с его странным владельцем и странным графиком посещения туалета. Она села на кровать. Она могла застрять здесь на месяцы, вынужденная предлагать свой мочевой пузырь в качестве туалета девушкам, которых она даже не знала.

— Не всё так плохо… — сказал тихий голос в углу. Кассандра огляделась и увидела, что Мэгги смотрит прямо на неё.

«На самом деле это довольно мило, когда ты к этому привыкаешь…» — сказала она тихим шёпотом.

Кассандра с опаской посмотрела на неё. Триш только что посмотрела на Мэгги с отвращением.

— Странно, — пробормотала она.

Триш лежала там, передвигая ногами вперёд и назад, прежде чем сесть.

«О, чёрт возьми, я должен помочиться!» — воскликнула она, спотыкаясь, подходя к окну и распахивая его.

Дождь всё ещё шёл, но уже не так сильно. Триш спустила свои чёрные леггинсы и запрыгнула на подоконник, высунув попу из окна. Её лицо растаяло в мечтательном выражении облегчения, когда она позволила сдерживаемой моче вылиться из неё в водянистую ночь и спуститься на землю внизу.

Спустя почти две минуты она выключила его.

— Это должно задержать меня на некоторое время…

Кассандра посмотрела на неё.

— Ты разве не опорожнилась полностью?

Триш уставилась на неё, как будто удивлённая, что Кассандра задаст такой глупый вопрос.

— Ты что, охренела? Мне нужно кое-что показать мадам Малберри утром. Если бы она узнала, что я помочился раньше времени, она бы дала Джен и Мэгги здесь выходной, и я бы просто выпила здесь каждую чёртову каплю мочи.

Джанет лишь улыбнулась, но раскачивалась взад-вперёд, сложив руки на коленях. Кассандра могла сказать, что освобождение Триш сделало отчаяние Джанет более явным. Только Мэгги, казалось, не чувствовала себя неловко. На самом деле, она просто смотрела на Джанет с выражением лица, которое Кассандра могла бы описать только как безмятежное недоумение… с лёгким оттенком похоти. Кассандра определённо собиралась присматривать за ней.

— Итак, Кассандра, чью мочу ты так далеко забрала? — спросила Триш.

Кассандра посмотрела на неё. 

— Только у Глории.

Джанет удивлённо подняла глаза:

— Действительно? Злобный? Мадам Малберри наконец-то дала бедняге посать.

Кассандра пожала плечами:

— Да и нет. Она сказала, что может пописить, но примерно на полпути перекрыла поток, чтобы мне не было слишком неудобно.

Джанет поджала губы:

— Если мадам Малбери помешала Глории налить вам всю свою воду, это было сделано для того, чтобы причинить неудобство Глории, а не помочь тебе. Мадам Малберри любит приводить в пример горничных, которые выходят за рамки. Злоупотребление их мочевым пузырём — её любимый способ.

Кассандра ничего не ответила. Она не только оказалась в ловушке, но и была заключена в доме, которым управляли садисты.

Джанет улыбнулась:

— Не волнуйся, дорогая. Пока вы не сделаете ничего опрометчивого, вам нечего бояться её. А теперь пошли, давайте все спать.

Три женщины скользнули обратно в свои кровати, а Кассандра заняла четвёртую. Она медленно разделась, пока не осталась только в чулках и лифчике. В этот момент она поняла, что на ней нет трусов. Слегка покраснев и надеясь, что утром она найдёт немного, она забралась под одеяло и попыталась заснуть, несмотря на тупую боль, которую Глория причинила ей в мочевом пузыре.

~Тем временем~

Мадам Малберри сидела одна в своих покоях, стонала и подпрыгивала на кровати, мочевой пузырь трещал по швам. Её руки, словно тиски, сжимали её промежность, когда она раскачивалась взад и вперёд, пытаясь удержать свой тяжёлый груз.

— П-пожалуйста, госпожа… — выдохнула она низким и хриплым голосом, пытаясь не намочить свою чёрную мантию. Она задохнулась, когда капля мочи просочилась сквозь её сжатые мышцы, заставив её скручивать ноги и ещё больше подпрыгивать. 

— Пожалуйста, дай мне пописить… Я сделала то, что вы просили, я только позволила Глории немного помочиться в новую женщину, я убедилась, что у неё осталось место для завтрашней инициации!

Затем она втянула воздух сквозь зубы, её глаза были плотно закрыты. С мучительным отчаянием она произнесла: 

— Пожалуйста, я держу это со вчерашнего утра, как вы требовали! Я-я не могу больше сдерживаться!

Из тени донёсся тихий, но властный голос. 

— О, перестань реветь, Матильда, — сказал он слегка раздражённо. — Ты ведёшь себя так, как будто тебе никогда раньше не приходилось задерживать воду. Я обучил тебя лучше, чем это! Ты взрослая женщина, а тут корчишься, как школьница! Я почти готов заставить тебя подержать его до конца ночи!

Мадам Малбери только хныкала и корчилась ещё больше.

Голос вздохнул. — Но я полагаю, что сделала, как я просила, и я — милосердная госпожа. Я позволю тебе пройти полпути к облегчению. Принеси свой ночной горшок.

Мадам Малбери широко улыбнулась, убрав одну руку с промежности настолько, чтобы наклониться и вытащить из-под кровати ночной горшок. Она застонала, когда движение её наклона сжало её болезненно полный мочевой пузырь.

— Сейчас, — начал голос. — Я хочу, чтобы ты села, широко расставив ноги, над этим ночным горшком, но пока не отпускай. Просто сядьте над ним… и держите. Сделай это, и я обещаю, что твои мучения быстро закончатся».

Теперь голос говорил с наигранным спокойствием, словно пытаясь подавить волнение.

Глаза мадам Малбери расширились от ужаса.

— Н-нет, я не выдержу!

Голос хмыкнул.

— Ты будешь делать, как я говорю, или я не позволю тебе распоряжаться новейшим человеческим ночным горшком! — сказал он, раздражение в нём прорезало темноту, как лезвие. Мадам Малберри поджала губы.

— Но ты же обещал, — надулась она.

Голос молчал. — О, хорошо…

Мадам Малберри задрала мантию, обнажив прозрачные чёрные трусики, облегавшие её пышные бёдра. Она начала задыхаться от боли и мышечного контроля, которые требовались, чтобы держать ночной горшок пустым. Голос рассмеялся, упиваясь тем, как мадам Малбери продолжала сопротивляться вечно манящему ночному горшку, устроившемуся прямо под её бёдрами.

— Теперь ты можешь освободиться, Матильда.

Едва эти слова были произнесены, как у мадам Малбери отказал мочевой пузырь. Ей едва удалось убрать трусики, прежде чем выплеснуть обжигающие объёмы мочи в контейнер. Она застонала от экстаза и облегчения, наслаждаясь огромным удовольствием, которое доставляло ей мочеиспускание. Когда она почувствовала, как её мочевой пузырь сдулся, голос снова заговорил.

«Этого достаточно. Прекратите освобождение».

Мадам Малберри оборвала свой поток, когда те самые слова, которые она сказала Глории, эхом отозвались в её голове мрачным эхом. — М-госпожа, я…

Голос прервал её. — Ты смеешь оспаривать моё решение?! — сказал он, поднимаясь от гнева. — Будь благодарна за то, что я позволил тебе выговориться, Матильда! В следующий раз я могу быть не таким щедрым!

Мадам Малберри закусила губу. Она всё ещё была неприятно сыта, но полагала, что сможет продержаться хотя бы остаток ночи. — Д-да, Госпожа. Спасибо, госпожа.

Голос усмехнулся, одобряя новообретённую подобострастную позу мадам Малберри.

— А теперь отдохни, мой слуга. Завтра мы узнаем, насколько на самом деле силён мочевой пузырь мисс Эштон».

Продолжение следует…

*013*2014-02-06 01:20

Глава 4 уже идёт, миледи.

*015*2014-02-06 04:04

{{:

С нетерпением жду 4 главы, продолжайте в том же духе, интересно, будет ли смачивание трусиков?

}}

Терпение, мой друг. Кассандра только что прибыла в Особняк Малберри.

*021*2014-02-06 15:27

{{:

Со всеми этими девушками и всем этим холдингом обязательно будет по крайней мере несколько случаев, когда будет потеря контроля…

}}

Терпение, Фрости… ;)

*023*2014-02-07 07:02

{{:

О, я твёрдо верю, что ради всего хорошего стоит мочиться…

Упс, я имел в виду ждать… по крайней мере, я думаю, что имел в виду…

}}

Фрости, ты хитрый пёс… ;)

