Поездка на машине

Автор: Доктор Кто fan11 [x]

*000*2012-10-16 06:25

Я поехал кататься на машине с моим другом, мы получали питание, поэтому я решил немного развлечься… эй, ребята? Да? Как насчёт того, чтобы устроить конкурс по мочеиспусканию!! Конечно, почему бы и нет, каков приз? Как насчёт победителя решает. Дай угадаю, значит ты не можешь придумать? Да, хорошо, так что давайте начнём, затем он дал мне бутылку воды, прежде чем выпить одну около 15 минут, а у нас уже было около 5, я видел, что он не извивался или что-то в этом роде, мне пришлось немного помочиться, не два плохих. щенок, мы могли бы продолжать. Я выпиваю ещё 2 бутылки, пока вся вода не начала бить меня, пока немного, но я корчился, так что он.

— Должны ли мы прекратить пить? — спросил он.

— Только если вы хотите, чтобы.

Примерно через 20 минут я сильно извивался, он извивался, но не так сильно. Похоже кто-то проигрывает!! Ещё около 10 минут он сильно извивался, я держал свой присед. ты всё ещё… падаешь. Он сказал, звуча немного слабее. Похоже… как будто ты начинаешь проигрывать. Я сказал, звуча слабее, прошло ещё 5 минут, я терпел так крепко, как только мог, мне пришлось очень сильно помочиться. Ты рано или поздно лопнешь. Он сказал, что выглядит не лучше меня. как 3 минуты прошли как часы я почувствовал как вытекает капля она не была видна но я начал сунуть руку в свой присед изо всех сил мой друг сдерживал себя два пота текли по его лицу моё лицо горело.

Я чувствую, что сейчас взорвусь!! Я сказал, что почти готов сдаться. Что ж, значит, я выиграю!!! Он сказал, хотя выглядел так же плохо, как и я. Мне пришлось пойти ещё несколько капель, там ещё не было мокрого места, но я чувствовал себя мокрым. Арг, сколько ещё осталось до того, как ты взорвёшься???! Я сказал, чувствуя, что в любое время всё выйдет наружу. Что ты имеешь в виду? Ты промокнешь!! Он сказал, что хотя у него было небольшое мокрое пятно, я думал, что видел. вылилось ещё несколько капель, затем ещё несколько и ещё несколько. У меня было растущее мокрое пятно. Затем я потянулся сильнее, каким-то образом заблокировав его, но я знаю, что это не должно быть намного дольше, прежде чем мой мочевой пузырь сдался. это больно !!

Я закричала, чувствуя, как горит мой мочевой пузырь. Что ж, спасибо, пора сдаваться. Он сказал, хотя мокрое пятно на нём становилось больше, но не такое большое, как у меня. сначала мой мочевой пузырь не выдержал, это было всего несколько капель, затем ещё несколько, и ещё, и ещё, а затем из-за того, что я приседал, можно было услышать шипящий звук, он всё ещё выходил медленно, но затем начал выходить на полную мощность. путь к моей обуви. Ну, слава богу, ты просто проиграл, потому что я даже не могу выбраться из этой машины. Затем он выплеснул всё это, затянув штаны. Тем не менее выиграл за то, что был последним, кто пописил!!

Это заняло у меня целую вечность, так как я не мог ничего придумать до сих пор, надеюсь, вам понравилось.

