Версаль: отсутствие в*нных комнат

Автор: Джон Сина69 [x]

*000*2015-12-10 21:49

ПРИМЕЧАНИЕ. Два года назад я сдавал экзамен по истории Французской революции, и мы изучали всё о Версале, включая тот факт, что в*нных комнат было мало. Я должен сказать, что реальность была не такой красивой, как может показаться, когда фанат омораси рассказывает её сообществу омораси, но чтобы сделать это как можно более привлекательным, я проигнорировал некоторые вещи.

Основная причина, по которой я написал это, состоит в том, чтобы побудить других создавать истории, которые происходят в разные временные рамки на протяжении всей истории. Я получаю огромное удовольствие от написания этого и, вероятно, продолжу это. В зависимости от вашей реакции я продолжу публиковать это. Все критики приветствуются, и я знаю, что есть большой запас улучшения.

Надеюсь, ты повеселишься!! (сейчас я заткнусь)

Пролог

Наша история начинается в 1700-х годах, в Версальском дворце, в нескольких километрах от Парижа. Как некоторые из вас, возможно, знают, Версаль был построен для королевской семьи и аристократии и насчитывал самые роскошные коридоры, комнаты и общественные мероприятия. Однако лишь немногие могут знать об очень интересном факте; в*нных комнат было мало, их почти не было. Дворец был смехотворно большим, и часто облегчение можно было получить, только пройдя весь путь до своей комнаты и воспользовавшись ночным горшком. С годами это оказалось огромной архитектурной ошибкой. Девушки в Версале часто не добирались до своих комнат вовремя; кроме того, большинству из них просто было наплевать.

Забавно, что «несчастные случаи» происходили почти ежедневно, и жертвами этого обычно были молодые женщины, которым приходилось таскать с собой огромные платья и которые не могли ничего сделать, кроме как отпустить в тёмном углу или посреди обеда или, Что касается ветеранов, некоторые из них мочились, гуляя по бесконечным комнатам и коридорам дворца, оставляя за собой мокрый след, куда бы они ни пошли. (ссылка Принцесса Харкут)

Большой проблемой для этих непослушных знатных детей было то, что их нижнее бельё было по сути другим платьем, только простым белым и очень тонким. Так что ничего нельзя было сделать, чтобы избежать полного смачивания. Конечно, не все девушки обмочились каждый день, иногда успевали вовремя. После общения, выпивки и вечеринок в течение всего дня большинство из них постоянно истекало, никогда полностью не мочившись и не устраивая шоу (поскольку манеры были важны в Версале), но постоянно ощущая влажность и стыд в своих женских частях. Это означало, что абсолютно на каждой маленькой одежде в Версале были следы мочи и жёлтые пятна прошлых аварий, и это не было секретом, поскольку это случилось со всеми: маленькими, подростками и взрослыми.

Стены Версаля были свидетелями бесчисленных историй унижений, протечек, случайного намокания и моего личного фаворита; не случайные смачивания. Однако для целей этой истории я расскажу о юной Кэрол и её пребывании в Версале.

Кэрол

Кэрол было 14 лет, когда она приехала в Версаль два с половиной года назад. Её родители отправили её с юга, чтобы она могла узнать жизнь придворной дамы, служа его королю и почитая свою семью. Она чувствовала, что на ней лежит огромная ответственность и что она никогда не должна делать ничего, что могло бы опозорить себя или своего отца. Конечно, в Версале ей пришлось выучить новое определение самоуважения от своих друзей и других взрослых женщин.

Одно было точно, Версаль изменил её. Она больше не была тем ребёнком, который боялся навести беспорядок в своём новом платье или беспокоился о том, как другие отреагируют на её отсутствие контроля над своим мочевым пузырём. В настоящее время ей было уже 17, всесторонне развитая женщина, красота её была несравненной. Все хотели быть ею или трахнуть её. Самое главное, что каждый день она просыпалась, зная, что в конечном итоге где-нибудь обмочится, и ей это нравилось. Она никогда не пользовалась туалетом по утрам, более того, иногда она просыпалась и была в таком отчаянии и возбуждении одновременно, что мочилась в постель и развлекалась с собой, чтобы начать всё заново.

Сегодня ей пришлось заниматься 3 часами французского языка со своим репетитором, прежде чем насладиться уединением в своих любимых скрытых местах. Будучи такой молодой, ей не требовалось носить парадное платье на железной основе, особенно на уроках французского. Она надела свою маленькую одежду и выбрала простое бело-зелёное платье с привычным корсетом, который сжимал её грудь и живот до такой степени, что она не могла дышать. Она позавтракала с остальными одноклассниками, и как только они вошли в комнату, где проходил урок, она поняла, как сильно напортачила.

Пятницы были неподходящим днём, чтобы избежать скучного облегчения, которое мог предложить её ночной горшок. Она никогда не успеет за 3 часа до самого медленного урока в истории. Она была напугана и возбуждена одновременно. Кэрол, новая наставница, никогда не позволяла им отдыхать, даже в безвыходной ситуации. Она знала это по прошлому опыту; в первые дни своего пребывания в Версале она мочилась почти каждый день, особенно во время уроков французского.

Все в Версале знали, что женщины часто делают свой бизнес в своих платьях, это не было загадкой, зная, что это что-то, но позволить всем остальным увидеть, как ты писаешь, как 5-летний ребёнок, было другим. Она не могла позволить себе такого смущения. Как только глаза её наставника и её глаза встретились, она бросилась бежать.

Когда она бежала по комнатам, она услышала, как её наставник следует за ней и кричит ей, чтобы она возвращалась или рискнула быть наказанной. У неё было время кое-что попробовать; она остановилась у третьей комнаты, совершенно пустой, и присела на корточки в углу. Она сразу же почувствовала, как струйка стекает по её бёдрам и ягодицам, когда она услышала приближающиеся шаги своего наставника. Как только она встала с корточек, её преследователь вошёл в комнату и вступил в контакт с Кэрол. Оба замолчали на несколько секунд, Кэрол всё ещё чувствовала, как моча течёт по обеим её ногам, и делала всё возможное, чтобы ткань платья не попадала на влажную одежду. Поток был довольно слабым в тот момент, но она не могла остановиться. Ей всё равно пришлось выпустить часть из себя, если она собиралась выдержать 3 часа французского.

_Почему ты убегаешь от меня, барышня? Кэрол, ты всегда образцовая ученица, с чем связано такое поведение?

_Мадам Пине, у меня не было выбора, я потерял одну из серёжек моей семьи.

_Очень хорошо, Кэрол, ты нашла его?

В этот момент Кэрол посмотрела вниз и поняла, что слишком много выплёскивает наружу, она видела, как из-под её платья начинает вытекать крохотная лужица. Туфли её точно промокли, а нижнее бельё уже промокло до нитки. На данный момент её платье было целым.

_Да ММЭ

Кэрол немедленно шагнула вперёд, пытаясь скрыть свою лужу мочи.

_Отлично, мы можем продолжать наши занятия, следуйте за мной

Мадам Пине повернулась и спокойно пошла обратно в свой класс. Кэрол осторожно следовала за ней, оставляя следы, когда её мокрые туфли коснулись блестящего пола. К счастью для неё, мадам Пине не обернулась. В этот момент было очевидно, что она обмочилась. Ей удалось благополучно добраться до своего урока и сесть.

Она не могла избежать этого, но когда её мокрая попа и нижнее бельё коснулись стула, её платье мгновенно стало мокрым. Материал платья смог впитать большую часть влаги, поэтому оно не протекало. Проблема была в том, что теперь она ещё больше дико хотела писить, чем раньше, а её урок только начинался, она не могла сдерживаться так долго, и она знала.

*004*2015-12-13 16:10

Мой источник вдохновения:

$iframe https://player.vimeo.com/video/23405739 (перейти к мин. 11:01)

Просто решил поместить это здесь, так как я нашёл это таким интересным несколько лет назад.

Следующая глава почти закончена.

*005*2015-12-19 13:15

Анна

Анна была лучшей подругой Кэрол. Они приехали вместе, когда оба были молоды, и должны были найти любовь, в которой они нуждались, после того, как покинули свои дома друг в друге. Они были очень близки и знали самые сокровенные секреты друг друга. Анна узнала всё об увлечении Кэрол смачиванием. Сначала она не могла поверить, как её милая и невинная подруга может получать удовольствие от того, что мочится, не говоря уже о том, чтобы делать это в собственном платье. Шли годы, и обе девушки исследовали свои сексуальные интересы, Анна перестала испытывать отвращение и постепенно стала больше интересоваться. Она делала это очень редко и в очень контролируемых ситуациях, но что-то было чем-то. Кэрол нравилось иметь кого-то, кто хотя бы понимал её странные желания. С другой стороны, Кэрол знала, что Анна всё ещё мочилась в постель и что ей приходилось спать со специальными защитными прокладками под ночной рубашкой. Кэрол знала, что это очень смущала Анну, поэтому они редко об этом говорили.

Анна увидела, как Кэрол и мадам Пине медленно возвращаются в класс, пока она потягивала воду. Она заметила, что Кэрол покраснела и слегка улыбнулась, той самой улыбкой, которая была у неё, когда она сказала ей, что слила. Анна сразу же поняла, что что-то не так и что этот урок французского не будет таким скучным, как обычно. Как обычно, Кэрол сидела прямо перед Анной. Точно так же, как она это сделала, она покачала попой, чтобы найти удобное положение.

Когда мадам Пине начала свою лекцию и повернулась спиной к доске, Кэрол обернулась и посмотрела на Анну. Анна сразу же установила зрительный контакт и увидела, что её подруга определённо улыбается. Когда она привлекла внимание своей подруги, Кэрол слегка приподнялась из своего сидячего положения и обеими руками схватила мокрый участок своего платья, чтобы показать его Анне. Затем она снова села, как будто ничего не произошло. Анна обрадовалась больше, чем ожидала. Она не была уверена, но могла ли она быть возбуждена?

Урок продолжался около часа без дальнейших событий. После этого Анна могла видеть, что Кэрол неоднократно перемещала свои ягодицы, когда мадам Пине не смотрела. Анна подумала про себя, что Кэрол пыталась впитать мочу сухими частями своего платья. Это означало, что она всё ещё дико хотела помочиться и, возможно, даже позволила части мочи выйти наружу. После первых двух часов Анна увидела, что задняя часть платья её подруги полностью промокла.

Анна пододвинула своё место ближе к столу, чтобы посмотреть, не начала ли её подруга просачиваться мимо неё. На данный момент было сухо. Она предположила, что кресло впитало большую часть его, так как под тканью была подушка, делающая его более удобным. Как только она двинулась и её кожа соприкоснулась с новой частью её маленькой одежды, она заметила, что её женские части были влажными. Ей определённо не нужно было так сильно мочиться, поэтому она подтвердила себе, что Кэрол была причиной её возбуждения. У неё не было возможности слишком много думать об этом, так как мадам Пине позвала Кароль.

— Кэрол, не могли бы вы показать нам, как образуется глагол raining в «будущем proche»

Кэрол начала читать

— Я буду дождь, ты будешь

Мадам Пине резко прервала

— Э-э-э, где ваши манеры, юная леди, вставайте и начинайте сначала.

Кэрол на мгновение задумалась, посмотрела на свои колени, а затем медленно встала. В этот момент Анна перестала слушать и сосредоточилась на мокрой попке Кэрол. Она просочилась до такой степени, что ткань её платья прилипла к её ягодицам. Анна не понимала, что творится у неё в голове, но чувствовала прилив крови к интимным местам и заметила мокрое пятно на своей маленькой одежде в районе промежности.

На протяжении всей речи Кэрол Анна видела, как руки её подруги хватали её платье сзади и медленно подтягивали его до талии. Анна могла видеть, как её белая маленькая одежда теперь была совершенно прозрачна в попке и как она обнажала её идеальный силуэт. Кэрол дразнила её? Чувствовала ли она то же самое по отношению к Анне? Когда она уже не могла больше терпеть, Анна увидела, как жёлтый поток начал течь по ногам Кэрол, заливая её туфли и образуя вокруг неё небольшую лужицу. Анна почувствовала очень сильное покалывание в своих женских частях, и она просто не могла сопротивляться. Левой рукой она потёрла промежность сквозь платье и через несколько секунд кончила в полной тишине. По крайней мере, она знала, что у неё красное лицо, на самом деле это было очень заметно. Кэрол закончила предложение и снова села.

Успокоившись, Анна осмотрела повреждения. Очевидно, передняя часть платья Кэрол была в порядке, поскольку мадам Пине сказала бы что-то другое. Однако сзади было огромное мокрое пятно, когда её попа соприкасалась со стулом. Она знала, что её нижнее бельё промокло с тех пор, как она увидела. Стул тоже выглядел довольно влажным, а под её столом была небольшая лужица с несколькими каплями. Что касается самой себя, то Анна чувствовала влагу в промежности, а также в нижнем белье, но ничего не видела.

Урок закончился прежде, чем кто-либо успел заметить запах мочи Кэрол. И Анна, и Кэрол остались, как будто учились. Как только они остались одни, Кэрол обернулась с нахальной улыбкой и сказала:

— Это было близко.

Анна просто смотрела на неё с красным лицом. Она начала:

— Что с тобой не так? Если мадам Пинне узнает об этом, нам конец.

— Не волнуйся, только ты и я когда-либо узнаем, ты должен признать, что это было довольно жарко в любом случае. Да ладно, мне всё ещё нужна помощь, хочешь пойти?

Они встали и ушли. Анна попыталась остаться, чтобы посмотреть на мокрое пятно своей подруги. Они пришли в пустую комнату. Идеально подходит для того, что Кэрол притворялась. Кэрол схватила Анну за руки, и выражение её лица изменилось на облегчение. Анна услышала громкое шипение. Они оба посмотрели вниз и увидели огромную лужу, образовавшуюся под ними обоими. Кэрол посмотрела на свою подругу и спросила

— Хочешь это почувствовать?

Анна сначала выглядела растерянной.

— Могу я?

Кэрол взяла руку Анну и прижала её к своей ещё сухой передней части платья. Через несколько секунд ткань стала влажной. К тому времени Кэрол действительно возбудилась. Анна толкнула её к стене. Кэрол была измучена тем, что её держали, она села в промокшей одежде, а Анна села над ней. Она отодвинула платье Кэрол и села поверх своей маленькой одежды. Она медленно потёрлась о промежность Кэрол. Всё, что Кэрол могла делать, это стонать.

— Кэрол, мне тоже надо пописить!

— Давай, нас только двое.

Анна продолжала тереться о Кэрол, пока не почувствовала первую струйку в своих бёдрах. Она остановилась и улыбнулась, глядя на своего друга. Анна прижалась лицом к груди Кэрол, опорожняя мочевой пузырь. Кэрол снова почувствовала тёплое ощущение мочи, стекающей по её ногам. Когда она закончила, Анна продолжала тереться о Кэрол, пока они оба не кончили. Так они и стояли долгое время, не желая ни расставаться, ни переодеваться.

*009*2016-01-05 13:55

{{:

Я обожаю историческую фантастику, и это, безусловно, мне по душе! Ещё одним местом, в котором не было водопровода или водопровода в помещении в двадцатом веке, были многие страны в составе Российской империи, и многие из них были богатыми и очень влиятельными в европейском изобразительном искусстве! Если бы я мог дать совет, вы должны быть более подробными в некоторых из ваших описаний. В результате история кажется мне поспешной. Вы определённо могли бы исследовать многие сцены намного лучше, например, переход Кэрол от того, чтобы стесняться мочиться на публике, к полному наслаждению.

}}

Спасибо за совет. Я чувствую то же самое о моём письме. Наверное, я слишком увлекаюсь.

*010*2016-06-10 15:05

Я знаю, что это было давно, но я надеюсь, что кто-то всё ещё заинтересован. Я планирую несколько сюрпризов для следующей главы.

Кэрол

Всё, что Кэрол могла делать, это думать об Анне; её тело, её запах, как она краснела почти из-за чего угодно, но больше всего она не могла перестать думать о том, что произошло три дня назад. Кто-нибудь их видел? Не поэтому ли она пропала с тех пор? Определённо было нелегко спрятаться после того, как они оба вымочили друг друга. Кэрол перебралась через лианы к окну своей комнаты и спрятала платье под кроватью. Конечно, у неё был большой опыт, и она знала, что делать, но она не была так уверена в Анне. Насколько она знала, это был первый раз, когда Анна попала в «несчастный случай».

Сегодня вечером она должна была присутствовать на балу; её попросили надеть юбку-кольцо, что означало, что она не могла садиться в любой момент. Большинство её друзей восприняли это как пытку, но Кэрол эти платья понравились больше всего. Имея такую ??большую поверхность, скрывающую пол, где бы она ни стояла, было невероятно легко использовать её юбку в качестве ночного горшка, и никто даже не заметил. Она надеялась найти Анну сегодня вечером, чтобы рассказать ей всё об этой технике. Готовясь к сегодняшнему вечеру, Кэрол безостановочно пила воду. Был только час дня, а она уже ёрзала под платьем, не в силах усидеть на месте. Она знала, что до танцев, назначенных на 7 часов вечера, не дотянешь. У неё были планы найти облегчение только один раз перед событием.

Кэрол решила прогуляться по саду, попивая вино из своей чаши. К её удивлению, они были на самом деле довольно переполнены. Она шла всего минут пятнадцать, когда допила своё вино. Теперь она была в отчаянии, не в самом отчаянии, какое она когда-либо испытывала, но из-за того, что сады были настолько переполнены, она не могла привлечь к себе внимание, никаких хватаний, никаких ерзаний, никаких танцев с мочой, никаких выкручиваний ног, это убивало. ей!

Вскоре она начала замедлять темп, и время от времени ей приходилось останавливаться возле какого-нибудь дерева и притворяться, что она смотрит на птиц, чтобы держать давление под контролем. Она решила свернуть с дороги и войти в лес, чтобы найти тихое место для своих нужд. Кэрол пошла по небольшой тропинке, которая привела её к болоту с несколькими скамейками, разбросанными вокруг. Она решила, что лучше не мочиться сидя, так как ей нужно было вернуться в свою комнату и стараться оставаться как можно более сухой. Она неловко встала и закрыла глаза, чувствуя, как первая струйка мочи стекает по её бёдрам.

_ «Кэрол, что ты делаешь, юная леди?!»

Кэрол чуть не затопила себя от шока, услышав крики мадам Артуа. Вместо этого ей удалось закрыть ворота как раз тогда, когда она думала, что получит облегчение. Она медленно повернулась, чувствуя, как моча течёт по её ногам и заканчивается на носках. Это было так очевидно? Графиня тут же установила зрительный контакт и пальцем поманила её подойти поближе. После неудачной попытки пописить, Кэрол была уже более чем в отчаянии. Она знала, как работает её тело, как только она откроет ворота, она должна закончить, иначе её тело примет это решение за неё. Она осторожно подошла к ней, когда почувствовала непроизвольную струйку, исходящую от неё и пропитывающую её маленькую одежду.

_ «Ты должна готовиться к танцам и не тратить время зря, Кэрол, сегодня хорошая возможность найти тебе пару, каждая настоящая леди должна выйти замуж, и твоё время подходит.

Кэрол кивнула и улыбнулась, она знала лучше, чем спорить со своим наставником. Однако она определённо пока не интересовалась этим.

Мадам Артуа вызвала свою личную карету и велела Кэрол сесть в неё. Кэрол сделала всё возможное, чтобы не помочиться в процессе, и неловко села. Графиня села перед ней и начала говорить.

_ Сегодня очень тёплый день, не так ли? Лето близко, это точно

Кэрол чувствовала, как горит её лицо, а мочевой пузырь наполняется каждую минуту, пока она не почувствовала облегчения. Её промежность была мокрой, и она чувствовала себя очень некомфортно в этой ситуации. Она не хотела застрять, отчаянно пытаясь помочиться в закрытом такси с этой женщиной. Кэрол неловко поёрзала на своём месте и согласилась.

_ Да, в самом деле

_Ты себя хорошо чувствуешь, мой дорогой? Ты не болен? Твои щёки красные

Кэрол становилось плохо, думая о том, что произойдёт, если карета скоро не прибудет во дворец.

_Ye.. да, я в порядке, просто немного обезвожен, я думаю

Это была ложь, она не переставала пить всё утро. Мадам Артуа велела служанке подать ей воды и сделала знак Кэрол пить.

_Вот выпейте, важно, чтобы вы чувствовали себя лучше сегодня вечером

Кэрол не могла в это поверить, она была близка к тому, чтобы лопнуть, и ей приказали пить больше воды.

_Спасибо

Она схватила мешочек объёмом примерно полгаллона и сделала крошечный глоток. Мадам Артуа выглядела обеспокоенной.

_О, пожалуйста, не говори глупостей, пей!

Кэрол пыталась протестовать

_Но я действительно не могу

Мадам Артуа выглядела раздражённой и остановила её.

_Я делаю это для твоего же блага, пожалуйста, не спорь, я не прошу, я говорю тебе пить… всё это

Кэрол подумала, что сейчас расплачется, её глаза наполнились слезами, но она сумела сдержаться. Она начала пить, и пока её спутник проверял её, она осторожно прижала левую руку к своим интимным местам, чтобы облегчить боль. Она выпила около трёх четвертей литра, когда ей пришлось остановиться, чтобы подышать воздухом.

_Хорошая девочка, похоже, твой натуральный цвет возвращается к тебе, продолжай пить, мы почти во дворце.

Это правда, отсюда Кэрол могла видеть свои покои. Мысль о том, чтобы успеть вовремя, заставила её потерять контроль над шпагатом, когда дорожка мочи вытекла из её маленькой одежды. К счастью, она ещё не чувствовала, как промокает её попа. Как только она снова начала пить, карета налетела на кочку, и она уронила мешочек на пол, расплескав оставшуюся воду. Кэрол ахнула, узнав знакомое тепло, покрывающее её промежность и распространяющееся на ноги и попу. Она мочилась почти десять секунд, прежде чем смогла остановиться. Она была почти уверена, что Графиня поняла, что произошло, но когда она подняла глаза, то увидела, что сосредоточена на пролитой воде, которая угрожала намочить её туфли.

_Я не знал, что ты неуклюжа, Кэрол, о боже, посмотри, что ты сделала! Останови машину!

Лошади тут же остановились, и г-жа Артуа торопливо выбралась наружу. Со слезами, грозящими снова выступить, но не из-за воды, а из-за мокрого пятна на её попе, Кэрол извинилась.

_Я так виноват

_Всё нормально, не плачь, просто будь осторожнее, эти туфли — подарок самой королевы! Давай, возьми меня за руку, остаток пути мы можем пройти пешком.

Кэрол повиновалась и спустилась вниз, стараясь держаться подальше от наставника. Казалось, она не замечала ни её, ни мокрого пятна на своей машине. Она взяла её за руку, и они оба пошли мучительно медленным шагом. Кэрол начала ощущать последствия того, что выпила почти лишний литр воды. К счастью, никто, казалось, не замечал её или её мокрый зад, а если и замечал, то игнорировал. Мадам Артуа продолжала говорить о том, что её туфли были деликатесом, в то время как Кэрол думала о том, что делать, чтобы избежать унижения полного намокания перед одним из её наставников и половиной дворца. Мадам Артуа никогда не смотрела на неё прямо, поэтому могла крепко прижимать руку к своим частям тела, когда рядом никого не было.

_О, посмотри! Это мадам Пине, ваша учительница французского. Мадам Пине!

Кэрол не могла в это поверить. К ним подошли мадам Пине и незнакомый мужчина.

_Прекрасный день, не правда ли, я провожу эту юную леди в её покои, чтобы она могла подготовиться к сегодняшнему вечеру; она бродила по лесу, когда я нашёл её. Бог знает, что она делала!

Она смеялась. Мадам Пине улыбнулась Кароль и начала

_ Я уверена, ты будешь прекрасно выглядеть сегодня, Кэрол, ты же знаешь, что она моя лучшая ученица!

Мадам Артуа кивнула.

_Я прекрасно понимаю, пример для остальных девушек.

Теперь Кэрол была вне отчаяния. Из-за того, что она должна была держать прямо, её мочевой пузырь сильно болел, а лишняя вода действительно имела решающее значение. Она не могла усидеть на месте теперь, когда обе её руки должны были быть подальше от её интимных мест. Она подтвердила себе, что никогда не была в таком отчаянии, обычно она просто отпускала, прежде чем боль действительно становилась серьёзной, но на этот раз всё было по-другому. Она даже боялась, что может получить травму из-за того, что держала так много жидкости. Прежде чем она успела подумать об этом, из неё вырвалась горячая струя и начала стекать по ногам, ещё больше пропитывая её носки. Она попыталась остановиться, но не смогла, быть прямой было слишком больно, и из неё начало выходить больше струй, промокая ноги и маленькую одежду ещё сильнее. При всём этом она оставалась неподвижной с выражением беспокойства на лице, в то время как её воспитатели продолжали разговаривать друг с другом.

Мужчина заметил её дискомфорт и прервал остальных дам.

_Ты хорошо себя чувствуешь, малыш?

Все трое уставились на неё, в то время как из неё вытекала небольшая струйка мочи. Она резко наклонилась, чтобы облегчить боль и остановить поток.

_Вообще-то я не очень хорошо себя чувствую. Думаю, это просто волнение сегодняшнего вечера.

Кэрол посмотрела на обоих своих наставников.

_Могут ли меня уволить?

Мадам Артуа уже собиралась отказать ей, когда ответила мадам Пине.

_Да, дорогая, отдохни сегодня вечером, продолжай

Кэрол кивнула и сделала реверанс всем троим, надеясь, что они не будут проверять её попу, пока она уйдёт. Она уже собиралась войти во дворец, когда услышала оклик мадам Пине сзади.

_Кэрол! Что случилось с твоим платьем?! Что ты сделал, чтобы его так мочить?

Вот и всё, подумала она, все трое видели меня такой. Её глаза наполнились слезами, когда она начала оборачиваться, чтобы объяснить, когда мадам Артуа действительно помогла ей.

_Мы попали в аварию ранее. Кэрол была очень неуклюжей, пролила воду и чуть не испортила мне туфли! Обещала быть осторожнее

_Ну, это не способ носить платье, ты должна вести себя как настоящая леди, иди немедленно переоденься!

Кэрол ещё раз сделала реверанс и в спешке ушла. Оказавшись во дворце, она постаралась остаться незамеченной, чтобы никто её не побеспокоил. Её покои находились на втором этаже, в обычных условиях ей потребовалось бы 5 минут, чтобы добраться туда. Но сегодня ей пришлось идти очень медленно, чтобы не вылить содержимое на всеобщее обозрение. В этой части дворца не было толпы, но и не было пусто. Она не могла просто присесть, как обычно.

Кэрол пришлось несколько раз остановиться, прежде чем добраться до лестницы, чтобы скрыть свой беспорядок от проходящих мимо слуг и придворных. С каждым шагом, который она делала, она чувствовала, что её уже промокшая маленькая одежда цепляется от её ягодиц до коленных чашечек сзади, однако её перёд всё это время оставался сухим, что облегчало скрытие. Её носки и туфли тоже были довольно мокрыми, но они были спрятаны под платьем.

Подъём по лестнице, безусловно, был самым большим испытанием. Каждый шаг заставлял её немного терять контроль, так как она постоянно протекала, оставляя после себя маленькие капли, которые быстро впитывались ковром внизу. Она чувствовала, как слабый, но постоянный поток мочи стекает по её ногам на пол. Она покраснела, она вспомнила, когда ей было 14, и это случалось с ней почти каждый день, тогда ей это сошло с рук за то, что она была новенькой и молодой, но сегодня все будут над ней смеяться. Кэрол продолжала подниматься и мочиться, не осмеливаясь оглянуться, надеясь, что никто не воспользуется лестницей. Добравшись до своего этажа, она осмотрела повреждения, представляя себе самое худшее. Её маленькая одежда теперь была совершенно мокрой и липла к её ногам. Кроме мокрого пятна на её платье ничего не было заметно, но она знала, что сейчас попала в аварию, и у неё не было много времени, прежде чем она полностью потеряла контроль, поэтому она сбежала.

К счастью, по этому коридору никто не ходил, но Кэрол уже устроила настоящее представление. Она бежала, обе её руки были зажаты в промежности. Её переднее платье начало намокать, так как на нём начало формироваться небольшое пятно. Моча вытекала из её туфель и ног, оставляя мокрые пятна. Её лицо было красным, а глаза опухшими. Ей захотелось плакать впервые за долгое время, она попала в настоящий несчастный случай. Ей даже не хотелось отпускать и веселиться, ей просто хотелось кончить в ночной горшок и сохранить часть своего достоинства.

Кэрол открыла дверь в свою комнату и сумела остановить протечку, чтобы предотвратить появление подозрительных мокрых пятен на полу. Она на цыпочках подошла к своей кровати и присела, чтобы схватить ночной горшок. «Я сделала это, — подумала она. — И тут женский голос позвал её с другой стороны двери.

_Леди Бланк, ты в порядке? Я услышал бег снаружи, я захожу!

Это могла быть только её служанка. Если бы она увидела её такой, она бы узнала, и к тому моменту Кэрол, вероятно, устроила бы ей всё шоу. Она быстро запихнула свой ночной горшок под кровать, и как только ручка двери начала поворачиваться, она прыгнула в постель и накрылась простынями.

_Леди Бланк? Почему ты в постели? Вы плохо себя чувствуете? Ваше лицо красное. Хочешь, я вызову доктора?

_Всё в порядке, Хлоя, я в порядке, мне просто нужно поспать несколько часов до сегодняшнего вечера. Вы уволены

Её предвкушение того, что она сможет отпустить свой ночной горшок, заставило её мочевой пузырь расслабиться; теперь у неё было очень мало контроля, поскольку она чувствовала, что мочится в постель под простынями.

Не убеждённая, Хлоя подошла к Кэрол и села на край кровати, чтобы пощупать её температуру. Она бросила на неё обеспокоенный взгляд.

_ Оставайтесь здесь и отдыхайте, если вам что-нибудь понадобится, позвоните мне, если вам станет хуже, я вызову врача, хорошо?

Кэрол кивнула и улыбнулась ей. Ей нужно было только одно; рельеф.

Как только Хлои не было дома, Кэрол подумала о том, чтобы воспользоваться ночным горшком, но ущерб был нанесён, и теперь она ничего не могла сделать. Она уже много протекла в своей постели, поэтому просто расслабилась и позволила себе уйти. Её мочевой пузырь тут же не выдержал, и она изо всех сил помочилась через свою маленькую одежду в платье и постель. Она могла слышать только громкое шипение и надеялась, что её служанка не будет слушать. Кэрол вскоре застонала, когда её бедный мочевой пузырь медленно вернулся в исходное состояние. Это было так приятно и тепло, что она почти испытала оргазм.

Она чувствовала, как под ней текут воды; её зад, затем бёдра, икры и, наконец, пальцы ног. Но затем она заметила, как её постель пропиталась, и тепло распространилось по её спине, вероятно, навсегда испортив её платье. Когда она почувствовала, что поток исчезает, она положила руку на промежность и начала растирать мокрое платье. Менее чем через 30 секунд она закончила свой недавний беспорядок. Ей было так хорошо, что она даже не заметила, как устала, прежде чем заснуть.

*014*2016-08-05 16:32

Большое спасибо за комментарии! Они действительно хотят, чтобы я продолжал писать, проблема в том, что я очень ленив (извините) я обещаю, что будет следующая часть, хотя я не знаю, когда

Как всегда, отзывы приветствуются (тем более, что я могу включить «подгузники» в будущие части, как вы читали)

Кэрол

_Мисс проснуться; ты мочишь постель!

Кэрол открыла глаза и увидела Хлою, склонившуюся над её кроватью и что-то шепчущую ей на ухо. Она ещё не могла понять, что говорит.

_Наконец-то ты проснулся! Быстрее, нет времени, ты должен вымыться и переодеться на ночь, а о твоём несчастном случае мы поговорим позже.

Кэрол ещё не совсем поняла, случайность? Она поёрзала в своей постели, чтобы снять одеяло, когда почувствовала влагу вокруг своей талии, и воспоминания о том вечере вернулись к ней. Хлоя видела её такой и, вероятно, уже рассказала об этом всем своим наставникам. Ей захотелось плакать. Она посмотрела на своё платье и ясно увидела затемнённые участки, которые она испачкала всего несколько часов назад. Хлоя посмотрела на Кэрол и поняла, что она не двигается.

_Леди Блан, пожалуйста, поторопитесь, иначе вы опоздаете на сегодняшний танец.

Хлоя всегда была мила с Кэрол. Она почувствовала укол вины, потому что её горничная должна была убрать беспорядок. Когда Кэрол встретилась взглядом с Хлоей, она снова почувствовала себя семилетней девочкой, её горло сдавило, как только первые слёзы начали скатываться по её щекам. Хлоя немедленно отреагировала и обняла Кэрол, не возражая, если она промокнет при этом.

_Всё в порядке, милый, несчастные случаи случаются со всеми нами, понимаешь?

Кэрол чувствовала себя такой маленькой и бессильной. Она по-настоящему оценила женскую ласку впервые за много лет, с тех пор как покинула свой дом. Она попыталась остановиться, но просто не могла с этим справиться. Теперь она рыдала на плечах Хлои и действительно не могла найти объяснения, почему, просто чувствовала себя правильно.

_Shhhhh, там, там, выпусти его ребёнка.

Хлоя крепче обняла её и погладила по волосам, пока Кэрол, казалось, не успокоилась.

После кризиса Хлоя продолжила

Леди Бланк, вы бы удивились, если бы узнали, сколько взрослых до сих пор мочится в постель в этом дворце. Это будет нашим маленьким секретом, хорошо? Никто никогда не узнает, что случилось, я обещаю

Кэрол вытерла слёзы с глаз и улыбнулась ей.

_Хлоя, пожалуйста, зови меня Кэрол

Хлоя улыбнулась в ответ и кивнула.

_ И последнее, прежде чем ты будешь готовиться к сегодняшнему вечеру,

Губы Хлои почти касались ушей Кэрол, когда она шептала:

_Может быть, какая-нибудь защита на ночь пригодилась бы для решения вашей проблемы?

Хлоя откинулась назад и продолжила.

_Вы просто должны сказать да или нет

Кэрол подумала об этом, она знала, что означает защита; это было то, что Анна была вынуждена носить во время сна, чтобы утром не промокнуть постель. Конечно, она знала, что ей это не нужно, но была заинтригована тем, как это будет ощущаться на ней и что об этом подумает её подруга Анна. Она почувствовала, как горят её щёки, когда она произнесла это слово. Она снова посмотрела на свою испачканную одежду (что не особо помогло) и сказала:

_Да… Я имею в виду, что выбор невелик, я думаю.

Хлоя улыбнулась и выглядела так, будто повеселела.

_Замечательно, ты приготовишь их к вечеру, помни, это наш секрет… Кэрол,

Кэрол посмотрела на Хлою, когда она закончила свою фразу.

_Нечего стыдиться, давай, почистим!

Кэрол встала с кровати и посмотрела вниз. Там, где она лежала, был большой жёлтый круг. Она только вздохнула и подошла ближе к Хлое. Ей сказали повернуться, что она и сделала. Хлоя расстегнула шнурки и расстегнула платье. Она осторожно потянула его вниз, чтобы показать маленькую одежду Кэрол. На её сорочке было жёлтое пятно на спине, где под неё затекала моча. Однако её нижняя часть всё ещё была очень влажной. Мягкая ткань её нижнего белья прилипла к её коже, как клей, и, будучи влажной, делала её очень прозрачной.

Хлоя уже несколько раз видела её обнажённой, но не такой.

_Руки вверх!

— довольно весело воскликнула Хлоя.

Кэрол повиновалась, и Хлоя сняла свою сорочку и бросила её в корзину. Затем она опустилась на колени и обеими руками по обеим сторонам талии стянула оставшееся нижнее бельё.

_Я разберусь с беспорядком, зайди в в*нну, она уже должна остыть.

После полного очищения она почувствовала себя намного лучше. С помощью Хлои она вытерлась и поспешно оделась для танца. Примерно через час подготовки она была готова. Она выбрала белое платье с золотыми вставками. Её грудь была сжата из-за давления корсета. Её талия также была довольно тугой, хотя она уже была в хорошей форме. Нормально было бы носить высокие каблуки, но Кэрол убедила Хлою позволить ей носить простые белые туфли. Всё равно никто бы не узнал. Она уже была высокой для девушки.

Пока они оба смотрели на неё в зеркало, она почувствовала резь в мочевом пузыре. Не слишком сильное, но достаточное, чтобы дать ей понять, что её мочевой пузырь всё ещё получает жидкости из предыдущей задержки. Она прижала руку к сжатому мочевому пузырю и ахнула. Хлоя посмотрела на неё через зеркало

_Нет времени; вам придётся подождать до вечера.

Кэрол это не волновало, она всё ещё с нетерпением ждала сегодняшней ночи, когда сможет отпустить что угодно, даже не намочив платье, но самое главное, она хотела увидеть Анну.

