В отчаянии от чернил: фанфики об Омораси из взвода

Автор: Axis [x] (-)

*000*2016-03-21 10:52

«Сейчас прибываем на станцию ??Инкополис. Следите за перерывом и отличного вам отдыха».

Искусственно звучащий голос из громкой связи поезда был самым утешительным, что Океана слышала за весь день. Во время переезда в большой город её трясло, трясло, кричали, задерживали и снова задерживали. Мало того, её напряжённый день оказывал давление на её мочевой пузырь, который у неё не было возможности опорожнить с утра. Выйдя из поезда вместе с толпой, она огляделась и увидела уборные… убирающиеся. Она вздохнула. «Конечно… ну ладно. Я взрослый, теперь я могу справиться с собой».

Океана не была человеком. На самом деле вокруг неё никого не было. В мире, в котором она жила, люди вымерли уже тысячи лет. Итак, что такое Океана? Океана была инклингом. Нет, она не была интуицией или смутным пониманием, она была кальмаром с врождённой способностью превращаться в гуманоида. Это может показаться странным, но это было довольно распространённым явлением. Инклинги были повсюду: гуляли, наслаждались жизнью, ходили по магазинам и участвовали в войнах за территорию. Однако последняя часть не так плоха, как кажется. Война за газоны была одним из многих видов спорта, которые разработало сообщество инклингов, используя свои чернильные мешочки для забрызгивания определённых арен. Однако так было не всегда, раньше это были настоящие войны за территорию, но нам не нужно вдаваться в это прямо сейчас. Океана переехала в большой город из сельской местности, чтобы участвовать в городских спортивных состязаниях, которые были самой важной частью культуры инклингов наряду с модой и музыкой. В этом отношении они были немного похожи на поздних людей.

Океана ломала себе голову, выходя со станции. Трудно представить, где будет следующий ближайший туалет, когда вы находитесь прямо рядом с ним. Она нервно теребила одно из щупалец, свисавших с её головы, — её нервная привычка. «Успокойся, Океана… ты сможешь». После этого она обрела некоторую уверенность, но она рухнула, когда вспомнила, что ей нужно подтвердить аренду своей квартиры в течение следующих тридцати минут. Однако она не позволяла себе терять надежду. «Я могу просто пойти после этого. Без проблем!» — сказала она себе, наступая на чернильную лужу, прежде чем её унесло прочь.

Настало время для ещё одного урока об инклингах. Способность трансформировать свою форму была не единственной вещью, которую они развили с тех пор, как вышли на сушу. В форме кальмара они могут очень быстро перемещаться по чернилам. Обычно это только их собственные, но город разрабатывает универсальные чернила для многих целей, в первую очередь для транспортировки по трубам. Поднявшись по прозрачной трубе, она посмотрела на город. Она видела его в путеводителях и на открытках, но они действительно не передавали его должным образом.

Это было величественное столичное чудо и памятник выдающимся заслугам инклингов. Однако её благоговение длилось недолго, так как её мочевой пузырь посылал особенно сильный сигнал, из-за чего ей приходилось скрещивать щупальца. Она почти подумывала просто отпустить, но это было довольно грубо. Это было бы всё равно, что помочиться в бассейн, если бы не было хлора, чтобы позаботиться об этом. Так что она держалась крепко, стараясь, чтобы тот факт, что она была окружена бурлящей жидкостью, не влиял на неё слишком сильно.

Через несколько мучительных минут она подошла к своему жилому комплексу. Она трансформировалась и вышла, с неё капали чернила. Полужалея, что не раз отпустила транспортную трубу, она пошла. Оказавшись внутри здания, она встретилась с креветкой, отвечающей за здание, и провела то, что должно было стать короткой встречей, посвящённой деталям аренды. Она не судила его по размеру, он был буквально креветкой. Кальмары были не единственными существами, которые покинули море. Встреча тянулась бесконечно, слова парня превращались в месиво, когда они проникали в её мозг.

Прямо сейчас она могла думать только об одном, и это вот-вот вырвется из неё. Океана скрестила ноги и продолжала кивать, моля креветку замолчать. Наконец он это сделал, вручив ей бумаги, прежде чем сказать ей, что её комната всё ещё убирается, и попросив её вернуться через час. Океана чуть не расплакалась. — Н-нет проблем, сэр. — сказала она, трясясь, как лист. Она пожала ему руку и поспешила к выходу из здания. Струйка мочи вытекла ей в шорты, когда дверь за ней закрылась. «Ты, должно быть, шутишь… неужели один доступный туалет — это так много??» она не спросила никого в частности.

Сейчас Океана была на пределе. Её начало немного мутить, когда она спотыкалась по тротуару. В жилом квартале действительно не было ничего, кроме комплексов, но если бы она взяла другую транспортную трубу, то наверняка потеряла бы контроль. Не то чтобы это уже было неизбежно. Она осмотрела местность в поисках людей, прежде чем схватиться между ног, краснея. «Надо найти что-нибудь… где-нибудь… где угодно…» Пока она шла, каждый переулок между зданиями выглядел более аппетитно, чем предыдущий. Она больше не могла.

«Пожалуйста, не допустите, чтобы у меня были проблемы из-за этого…» — сказала она, нырнув в одну из них и оглядевшись, чтобы убедиться, что её никто не видит. Как только она убедилась, что у неё есть право на уединение, её шлюзы открылись. Океана ахнула и стянула свои шорты и трусики, присев на корточки тем же движением, что и брызгая на землю с силой, которую может иметь только тот, кого толкают на самый край. Она испустила долгий вздох, постепенно расплываясь в улыбке, когда её фонтан хлынул. Затем её поток замедлился до струйки, прежде чем, наконец, прекратился, что позволило ей встать и снова натянуть одежду. Океана на мгновение восхитилась созданным ею озером, прежде чем выскользнуть обратно на улицу так же осторожно, как и покинула его.

«Хорошо, теперь, когда это не так, пришло время купить оружие». Любой инклинг может распылить свои чернила, но только любитель будет пойман заживо, используя для этого собственные мускулы. Лучшим местом в городе был Ammo Knights, удобно расположенный на Inkopolis Plaza, бьющемся сердце Inkopolis. Там она взяла самую быструю трубку, немного вздохнув, наслаждаясь ощущением недавно опорожнённого мочевого пузыря. По прибытии она снова обнаружила, что таращится на достопримечательности. Магазины, рестораны и множество людей, среди которых могут быть спортсмены, о чём свидетельствует их потрясающая одежда и первоклассное вооружение. Oceana не могла дождаться!

Когда она вошла в Ammo Knights, её вновь охватило чувство благоговения. Он был от стены до стены усеян винтовками, пистолетами-пулемётами, снайперами, чернильными кистями и чернильными валиками. Было так много вариантов, и у каждого варианта было так много вариантов! Она знала, что всё, что нужно, это несколько побед, чтобы позволить себе новую, но даже с этим знанием она просто не могла решить. После почти часа взвешивания за и против она остановилась на Custom E-liter 3K, мощной снайперской винтовке. Она сняла его со стойки и чуть не упала. Он был намного тяжелее, чем выглядел! Океана приложила к нему немного больше усилий, взяв пистолет и подняв его на прилавок. Шелдон, владелец магазина мечехвоста, посмотрел на задорного Инклинга, ухмыляясь, пока она ждала, чтобы купить оружие.

«Ты не выглядишь слишком свежо… какой у тебя уровень?»

Океана выглядела немного смущённой. «О-о, мой уровень? Я ещё не участвовал ни в одном матче, так что… ноль?» — сказала она неуверенным тоном.

«Нуль?» Он немного рассмеялся. «Извините, чтобы получить такое оружие, вам нужно быть как минимум на 18 уровне».

— О… тогда что я могу получить? — ответила Океана, выглядя довольно разочарованной.

«Подожди». Шелдон потянулся за спиной и положил на прилавок небольшой пластиковый пистолет. «Этот Splattershot Jr. — всё, что вы можете использовать. Но это бесплатно!» — сказал он с улыбкой. Он знал, что она чувствовала, он видел сотню новобранцев до неё, прошедших через то же самое. «Как только вы достигнете 4-го уровня, я могу предложить вам кое-что новое. Это относится и ко всем другим магазинам поблизости, так что вам лучше всего выиграть несколько побед».

Океана выглядела немного шокированной, глядя на жалкое маленькое ружьё. Тем не менее, если бы это был её единственный вариант, ей пришлось бы его принять. Она сделала успокаивающий вдох, поблагодарила краба и ушла с пистолетом, свисающим с её побеждённых пальцев. Магазины вокруг неё выглядели яркими и красочными, спортивная обувь и рубашки, которые она хотела бы купить. Она вздохнула и направилась обратно в квартиру, которая теперь пахла апельсинами после уборки. После быстрого, но настойчивого визита в в*нную, Океана вошла в свою новую спальню и бросилась на матрас, испустив ещё один вздох, когда солнце зашло, и она натянула одеяло на голову. Стать спортсменкой оказалось сложнее, чем она думала.

