Склонный к несчастным случаям Джимми (Эд Эдд и Эдди)

Автор: shortandsweet [x] (m)

*000*2013-06-06 21:17

Привет, новенький в этом районе. Это ответ на просьбу abbyzelda рассказать историю EEnE. Довольно старый запрос, я знаю, но я действительно хотел это сделать. Имейте в виду, что это моя первая попытка написать фанфик, так что потерпите меня. Ну вот!

~~

— Ещё чаю, мисс Сара?

«Да, пожалуйста, Джимми»

Мальчик улыбнулся, наливая немного чая в чашку, которую держ%л его лучший друг. Они, как обычно, устроили одно из притворных чаепитий со своими куклами. Однако сегодняшний день был особенным в честь дня рождения мистера Юм Юма. Пока что Сара и Джимми выпили по три и по пять чашек соответственно. Скажем так, если бы чай был с шампанским, Джимми был бы более чем слегка навеселе.

— Ммм, божественно, — сказал Джимми, делая изящный глоток из своей чашки. Однако, как только он это сделал, он почувствовал боль в мочевом пузыре и поджал уже скрещённые ноги. Джимми забыл воспользоваться в*нной прямо перед тем, как выйти из дома и пойти к Саре, и, конечно, тот факт, что он пил свою шестую чашку чая, не помогал делу. Он почувствовал эти толчки примерно со второй чашки чая. Каждый из них вызывает значительно больший дискомфорт. Однако Джимми чувствовал, что уйти посреди чаепития может быть невежливо, поэтому он проигнорировал побуждение и не сказал ни слова.

Через некоторое время Сара решила завершить чаепитие, поэтому они убрали все куклы и спустились вниз, чтобы рисовать и рисовать. Бедному Джимми спускаться по лестнице было неприятным занятием; каждый шаг заставлял мочу в его мочевом пузыре плескаться, как в стиральной машине, и его обтягивающие белые штаны тоже не приносили ему никакой пользы.

Он втянул воздух сквозь зубы, когда наконец достиг нижней ступеньки. Затем он увидел его, Прямо в углу у кухни. Дверь в*нной. Он был вне себя от восторга. Однако, когда он увидел, что Сара направляется в гостиную, неся все художественные принадлежности, он понял, что слишком смущён, чтобы признать, что ему нужно идти. Он не знал почему. Джимми уже много раз пользовался там туалетом. Но теперь, когда дело было близко к срочному, в нём было что-то другое. Он дёрнул Сару за низ рубашки, а когда она обернулась, робко указал на закрытую дверь в*нной.

— Эм, я должен… — он замолчал, глядя в землю и слегка порозовев. Саре потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что он имел в виду.

— Тебе нужно в туалет? — спросила она.

Он быстро кивнул, всё ещё избегая зрительного контакта.

— Ладно, давай, Джимми. Я буду ждать тебя в гостиной, — она начала уходить. С облегчением, но смущённым, Джимми быстро схватился за ручку двери… но был потрясён, когда она не повернулась.

— Что за… — Он попробовал пару раз, но безрезультатно. Он крепко скрестил ноги. «Сара!»

Он неловко прошёл в гостиную, пару раз просунув руку между ног. Сара разложила холсты и акварельные краски, а также мелки и белые листы бумаги, расстеленные на земле.

Она подняла глаза от своей пурпурной бабочки. — Что такое, Джимми?

«Э-дверь, она не открывается, я-я пытался повернуть ручку… Я думаю, она заперта!» Джимми потел от волнения. Ложная надежда увидеть дверь в*нной сильно ослабила мышцы мочевого пузыря, и теперь он отчаянно нуждался в туалете.

Сара на секунду смутилась, но потом вспомнила. «Ах, да! Мой папа сказал что-то о необходимости починить кран. Он запер в*нную, уходя утром на работу, что-то в этом было небезопасным и запретным. Ты можешь воспользоваться в*нной моего глупого брата, но я сомневаюсь, что ты захочешь туда заходить, — нахмурилась Сара, явно испытывая отвращение к отвратительному состоянию подвального жилища Эда.

Джимми покачал головой. «Всё в порядке, я справлюсь», — сказал он, хотя и не был слишком уверен.

Сара широко улыбнулась:

«Великолепно! Тогда я пойду принесу нам сока. И, может быть, некоторые из тех помадных штучек, которые мы так любим… — Она замолчала, пока брела на кухню.

Как только она скрылась из виду, Джимми закинул одну ногу на другую. Затем, когда это не помогло облегчить его боль, он сунул руку себе в промежность; тихо вздыхая от временного утешения, которое это давало. Он на мгновение подумал о том, чтобы воспользоваться отсутствием Сары и сбежать в туалет в своём доме. Он мог бы придумать какое-нибудь оправдание позже, но сейчас самым важным шагом было облегчить боль в мочевом пузыре! Он несколько раз взглянул на входную дверь, размышляя, стоит ли ему это делать. Просто разделись так. Но что-то крепко удерживало его на месте. Решив, что у него никогда не хватит смелости сбежать, он, по крайней мере, попытался насладиться моментом временного облегчения перед возвращением Сары.

«Вот закуски!»

Джимми немедленно переместился, когда услышал голос Сары, доносящийся из гостиной. Он лёг на ковёр; уже начал жалеть, что не выбежал из дома, когда у него был шанс. Сара поставила коробку сока рядом с горизонтальным телом Джимми и вернулась к своей фотографии. Светловолосый мальчик начал потеть только от того, что посмотрел на коробку с соком. Он не был уверен, сколько ещё сможет продержаться; его маленький мочевой пузырь был таким же хрупким и слабым, как и он сам. Дрожащей рукой он медленно поднёс соломинку к губам и сделал долгий болезненный глоток.

— Н-ням, — пробормотал он, выдавливая улыбку. Он переместил свой вес на ковёр. Теперь желание становилось всё более и более сильным и всё менее и менее необязательным. Сара напевала себе под нос, работая над своей картиной. Джимми тоже пытался сосредоточиться на своём рисовании, но нетерпеливый мочевой пузырь мешал ему.

«Святая скумбрия, мне ещё никогда не приходилось так плохо!» — подумал он, чуть не расплакавшись.

Он беспокойно возился со своим слугой, он изо всех сил пытался натренировать свой мочевой пузырь, чтобы оставаться сильным. Но это было трудно; так как его нынешнее положение сильно прижимало его живот к полу. В конце концов Сара заметила, как сильно Джимми извивается, и немного забеспокоилась.

— Привет, Джимми, ты в порядке? Она спросила. «Ты много вертишься»

Обычно Джимми не возражал, когда Сара присматривала за ним, это была одна из причин, по которой он действительно дорожил их дружбой. Но на этот раз ему можно было только напомнить о его неловком положении.

«Гм, это просто ковёр. Это действительно зуд. Я думаю, что это вызывает у меня сыпь, — солгал Джимми, надеясь, что эта ложь сможет убедить Сару.

«Ой! Ну почему ты так не сказал? Тогда давай поиграем на улице. Этим картинам всё равно нужно время, чтобы высохнуть. Она отложила кисть и направилась к двери.

— Иду, Сара! — сказал Джимми, вставая так осторожно, как только мог. Он не мог испытать большего облегчения. Теперь они выйдут на улицу, и Джимми сможет представить, что его зовёт мать, и сможет пойти домой.

Сара и Джимми вышли в тупик. Был чудесный солнечный день, поэтому все дети что-то делали на улице. Редакторы снова работали над какой-то новой афёрой, Джонни бегал с Планком, Кевин и Рольф играли в обручи, а Назз их подбадривал. Джимми закусил губу; он надеялся, что сможет украсть несколько захватов, идя позади Сары, но теперь это было почти невозможно, когда остальные их друзья были рядом. Сара схватила Джимми за руку.

«Давай, Джимми, пойдём играть в классики!» Она побежала к противоположному тротуару, Джимми спотыкался позади. Он машинально просунул руку между ног. Бег действительно не помогал в его борьбе. Он знал, что не пройдёт много времени, прежде чем его тело достигнет предела количества, и тогда его одежде придётся расплачиваться за это.

Он сглотнул, наблюдая, как Сара прыгает между меловыми линиями, совсем не ожидая своей очереди. Он сжал колени вместе, пытаясь хоть как-то игнорировать сильную боль, пронзающую его тело.

— Твоя очередь, Джимми!

Он посмотрел на выжидающую улыбку Сары, на мгновение засомневавшись в том, что это действительно хорошая идея. Всю дорогу он оглядывал свой дом, жалея, что сейчас не оказался внутри, в своей уютной, знакомой в*нной. Вопреки своему здравому смыслу, он нерешительно прыгнул к концу дорожки в классики, сильно прикусив губу, чувствуя, как вода внутри него сильнее толкается в его животе. Внезапно, когда он совершил свой третий прыжок, Джимми почувствовал капли жёлтой жидкости, окрашивающие его радужное нижнее бельё.

Он напряг всё своё тело, к счастью, сумев предотвратить побег. Однако он воспринял это как предупреждение и сигнал уйти. Наконец набравшись смелости, Джимми начал придумывать оправдание:

— Эм, я только что вспомнил. Моя мама сказала, что мне нужно сделать кое-какие дела по дому, так что, наверное, мне пора…

Вдруг Джимми прервал громкий свист. Это привлекло всеобщее внимание, и тут же весь тупик, включая встревоженного Джимми, повернулся к источнику звука, которым в данном случае был Эдди, стоящий на каком-то ящике с мегафоном в руке. рука. Он поднёс мегафон к губам и начал вводить туда очередной развод:

«Слушайте, сосунки, я имею в виду завсегдатаи. Скучно и пить и ищете новую игру? Тогда приходи и сыграй в Punch-a-Mania Эда!»

Он указал на свой передний двор. К сожалению, Эд стоял на пути и всё блокировал.

— Эд, уйди с дороги, — прошипел Эдди. Эдд застенчиво схватил Эда за руку и дёрнул его, чтобы показать стойку с гигантским кувшином пунша и несколькими чашками, разделёнными на три части. За стойкой стояли три табурета.

«Кто из наших прекрасных участниц выпьет больше пунша за три минуты, тот и победит!» Он спрыгнул с ящика и указал на место у прилавка, где на ковре, сделанном для причудливого вида, стоял белый сферический объект.

«Чувак, это похоже на папье-маше», — прокомментировал Назз, внимательно наблюдая за «человеколомом».

Эдди нервно дёрнул за воротник, затем громко откашлялся, возвращая к себе всеобщее внимание. «Итак, в любом случае, всего двадцать пять центов на игру! Кто станет чемпионом Пич-Крик по глотанию пунша?»

Джимми не мог поверить своим ушам.

«Нет, это плохо, это очень плохо!» Он лихорадочно думал. Из всех случаев мошенничества, и такой неудобный прямо сейчас. Он отчаянно взглянул на Сару, молясь, чтобы она просто сказала: «Это глупо! Пошли, Джимми». Но, к его ужасу, она, похоже, обдумывала предложение, хотя и скептически.

«Соревнование по выпивке? Будь настоящим, — рявкнул Кевин. — Вы, придурки, сошли с ума, если думаете, что кто-то…

«Я сделаю это!» Джонни охотно ухватился за эту возможность. «Здесь. Держи планк, — он передал своего надёжного помощника Кевину, который застонал.

«Это один!» — воскликнул Эдди, глядя на четвертак на ладони.

«Могу я сыграть?» — спросил Эд, с энтузиазмом подпрыгивая вверх и вниз.

«В твоих поллюциях, монобровь!»

«Рольф примет участие», — сказал Рольф, подходя к прилавку после оплаты. «Это соревнование по потреблению жидкости является традиционным в стране Рольфа»

«Это два!!»

— Кто-нибудь ещё захочет принять участие? — слабо спросил Эдд. «Есть ещё одно свободное место. Я понимаю, что это не самое полезное для здоровья занятие…

Сара сразу же оживилась, услышав голос своего «парня». «Я буду играть, Дабл Ди!» Она ухмыльнулась, доставая из кармана четвертак. Джимми почувствовал облегчение, что, хотя ему придётся остаться ещё немного, чтобы поддержать своего друга, по крайней мере, он больше не будет пить. Он просто надеялся, что состязание не займёт слишком много времени; прямо сейчас его дрожащий мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Эдди хихикнул и начал что-то шептать Эдду, не подозревая, что Сара слышит каждое его слово.

«Подумай, Железная леди хочет выступить. Бьюсь об заклад, её бойфренд-маменька слишком слаб, чтобы выдержать небольшой удар, — он хихикнул.

Эдд начал паниковать и потеть. «Эдди, Сара в непосредственной близости!» Эдди обернулся и увидел рычащую на него разъярённую Сару.

«Ага? Я покажу тебе, кто баба, толстячок!!! Она закричала. «Если я могу это сделать, то сможет и Джимми!»

«Отлично! Докажи это тогда, шприц! Пусть играет вместо него!!!»

«Я БУДУ!!!!» Сара схватила Джимми за руку и потянула к стойке. — Давай, Джимми, ты сможешь. Покажи этому неудачнику, что ты не слабак… Она уже собиралась подтащить его к месту рядом с Рольфом, но Эдди заблокировал её.

«Ах ах ах! Сначала наличные, — сказал он, протягивая ладонь.

Сара застонала, закатив глаза, и шлёпнула четвертак в нетерпеливую руку Эдди. Затем она заставила сопротивляющегося Джимми занять своё место за прилавком. «Я болею за тебя, Джимми», — прошептала она ему, прежде чем побежать к месту, где наблюдали другие дети.

Тем временем Джимми был опустошён. Он не мог поверить, что его втянули в это. Теперь он был так близок к сцене, что вот-вот потеряет её. — С-Сара, подожди! Я не могу… Но, к сожалению, его прервал громкий голос Эдди.

«На старт, настройтесь, ПЕЙТЕ!»

Мгновенно Рольф и Джонни начали пить пунш, а другие дети аплодировали. Джимми вспотел. Он уставился на чашки, потея и становясь ещё бледнее, чем был; сладкий напиток в чашке почти насмехался над ним. Он знал, что у него нет никаких шансов выпить весь этот пунш и не попасть в аварию. У него было достаточно проблем, чтобы стоять на месте и не скрещивать ноги. Но теперь Сара рассчитывала на него; он не хотел подводить её. А то, что Эдди высмеял его, рассердило его; это придало ему решимости, в которой он нуждался, чтобы взять чашку и выпить её за считанные секунды. Как сказал бы Кевин, он бы показал этому придурку!

Дети продолжали аплодировать, пока соревнование продолжалось. Наконец, три минуты прошли.

«ВРЕМЯ ВЫШЛО!!!»

Трое участников — которые, кстати, также были тремя членами «Городских рейнджеров» — сделали последний глоток и в изнеможении опрокинули свою чашку.

«Джимми побеждает!» Объявил Эд. Все дети аплодировали и аплодировали, кроме Эдди. Джонни и Рольф поклонились Джимми, который выпил десять чашек пунша.

Джимми был удивлён, но к тому времени он едва мог здраво мыслить. Он понятия не имел, что на него нашло, что он так много выпил, и как ему удалось продержаться так долго, но сейчас его мочевой пузырь буквально вот-вот лопнет. Он не заботился о победе. Он просто должен был уйти, сейчас. Он уже чувствовал, как его нижнее бельё снова становится мокрым, и знал, что у него не так много времени. Тогда-то Джимми и решил, находясь в крайнем отчаянии, сказать всем, что ему нужно в туалет. В конце концов, он только что выпил десять чашек пунша, так что никто особо не удивился. Он чувствовал себя едва способным пройти пять метров, не говоря уже о том, чтобы пройти весь путь до своего дома, поскольку он был так сыт, но, надеюсь, он найдёт способ.

Но прежде чем он успел что-либо сделать, Эдди с важным видом подошёл к Джимми и протянул ему руку.

«Извини, что недооценил тебя, придурок», — сказал он с улыбкой. «Думаю, ты действительно способен побеждать. Почему бы нам не оставить прошлое в прошлом?»

Джимми, если честно, больше не заботил Эдди, он просто хотел выбраться оттуда. Поэтому, даже не глядя на него, он протянул руку, чтобы пожать Эдди руку. Он и не подозревал, что Эдди носил своё печально известное электрическое кольцо, поэтому, когда их руки коснулись Джимми, он буквально испытал шок всей своей жизни.

«Оуи!»

«Ха, какой сок!» Эдди истерически засмеялся, указывая на Джимми.

К сожалению, это было всё, что Джимми смог вынести. Внезапно он начал терять контроль, когда моча начала медленно заливать его нижнее бельё. Жёлтые ручейки хлынули по его штанинам и начали стекать в лужицу под ногами. Затем Эдди заметил капающий звук и посмотрел вниз, чтобы увидеть огромную лужу вокруг Джимми и промокшие брюки Джимми. Он задохнулся, и вскоре все остальные повернулись к Джимми и увидели аварию, которая происходила перед их глазами. Все стояли в шокированном молчании, когда штаны Джимми почти полностью превратились в заметный блестящий серебристый цвет. Наконец всё было кончено, и некоторое время все стояли в ошеломлённом молчании, пока Эдди не прервал его:

«Какой ребёнок!»

Почти мгновенно дети разразились хором смеха, все, кроме Назза, который казался очень обеспокоенным, Эдда, который был слишком вежлив, чтобы смеяться над Джимми, и Сары, которая всё ещё была в полном шоке от того, что только что произошло.

Тем временем Джимми чувствовал, как затуманивается его зрение, а губы дрожат. Он никогда в жизни не чувствовал себя таким униженным. Насмешки и поддразнивания казались бесконечными.

«О Боже, как пахнет!»

«Боже мой, какая антисанитария!» — закричал Эдд, отступая как можно дальше от лужи.

«Планк прав! Джимми ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно приучать к горшку!»

Это всё, что Джимми смог вынести. Быстрым движением он поспешно развернулся и убежал от группы детей. Он всё ещё мог слышать насмешливые песнопения и смех, когда выходил из тупика.

~~

«Какой ребёнок! Ребёнок… ребёнок… ребёнок…

Жестокое оскорбление Эдди эхом отдаётся в голове Джимми, когда мальчик медленно раскачивается взад и вперёд на качелях в парке, слёзы капают на его и без того промокшие брюки. Он не может поверить, как только что выставил себя полным дураком перед всеми. Он всегда был несколько склонен к несчастным случаям, но это придало этой фразе совершенно новый смысл. Забудьте о редакторах, он знает, что его ещё долго будут дразнить. Но это ещё не самое худшее. Сара была там. Его лучший друг наблюдал, как он безнадёжно теряет контроль, как маленький ребёнок. Он не знал, как сможет снова встретиться с ней лицом к лицу.

Джимми закрывает голову руками и начинает рыдать. Вдруг он слышит приближающиеся шаги. Он вытирает лицо рукавом, но не осмеливается поднять глаза.

«Пожалуйста, пусть это будет не Эдди или Кевин», — подумал он.

Шаги становятся ближе.

«Клянусь, если это один из тех Канкеров…»

Джимми чувствует руку на своём плече. Он до сих пор не смотрит, кто это.

— И пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не позволяйте этому быть…

«Привет».

Джимми поднимает глаза и видит своего лучшего друга, сидящего на следующих качелях и улыбающегося ему. Один только вид Сары заставляет его снова плакать, его плечи трясутся, а слёзы текут по его щекам.

«Всё в порядке, Джимми»

Джимми удивлён, что она здесь, чтобы утешить его. Он думал, что она будет возмущена, оскорблена. Или, что ещё хуже, разочарование.

— Они… они смеялись надо мной, Сара, — выдавливает Джимми, всхлипывая.

«Забудь о них. Их идиоты. Но скажи мне, Джимми, почему ты просто не сказал мне, что тебе нужно идти? — спрашивает она его с лёгким раздражением в голосе.

Джимми не знает, что на это ответить. «Потому что я идиот и трус, и недостоин иметь тебя в друзьях», — угрюмо подумал он. Но вместо этого он выбирает что-то менее экстремальное. — Я… думал, что смогу это сделать? Он смущённо смотрит на неё.

«Ну, мистер, никаких вам больше состязаний по выпивке или чаепитий!» Сара дразнила. «Ненадолго». Затем она делает то, чего Джимми никогда не ожидал. Она встаёт с качелей и протягивает руку Джимми. — Давай почистим тебя, хорошо?

Джимми берёт её за руку и медленно встаёт, чувствуя себя неловко в своих промокших штанах. Когда они собираются уйти, Джимми внезапно останавливается. Нерешительно он спрашивает: «Гм, Сара? Мы до сих пор друзья?»

Сара медленно начинает улыбаться. «Конечно, Джимми. Мы всегда будем друзьями, — улыбается Джимми в ответ. Почему-то от этого он чувствует себя намного лучше. Знать, что, несмотря на унизительный случай и тот факт, что над ним собирались высмеивать бог знает сколько времени, по крайней мере, у него есть кто-то на его стороне.

Они перелезают через забор детской площадки и начинают свой путь обратно к тупику, взявшись за руки.

~~

Хм, мне кажется, это слишком коротко. В любом случае, это не самая лучшая моя работа. Я ОЧЕНЬ старался сохранить их характер, но я думаю, что к концу всё развалилось. Комментарии приветствуются!

*003*2013-06-11 05:24

Не знаю, почему это попало в категорию беспорядок. Ну что ж.

{{:

Хорошая вещь!

И большое спасибо, что откликнулись на мою просьбу! :D

}}

{{:

Боже мой, эта история просто идеальна~! //w// Это просто восхитительно, мне очень нравится! =DD Вы сохранили их всех в прекрасном характере! Чёрт возьми, я практически слышал все их голоса, когда читал это. х3

Спасибо, что написали это, и спасибо, abbyzelda, за то, что попросили то, чего я никогда не думал, что хочу, но каким-то образом сделал. <3 ^в^

}}

Спасибо за ваши комментарии, это действительно очень важно!

*005*2013-06-11 19:14

{{:

Это было очень характерно, надеюсь, вы напишете ещё.

}}

Спасибо! И я буду.

