Отрывки из «Академии Омораси»

Автор: ultimatedorkboy [x] (-)

*000*20.10.2013 20:52

Всем привет,

Я вернулся с другой историей, скорее, с несколькими «отрывками» или небольшими частями.

Во-первых, это НЕ моя собственная история. Я нашёл это на сайте BDSM Library. Автором этой истории является Гэри Мендор, так что заслуга принадлежит ему.

Во-вторых, я нашёл эту историю несколько лет назад и подумал, что пришло время поделиться ею с вами, ребята.

Итак, вот краткий обзор этой истории по версии BDSM Library.

Описание: Рассказы о школе-интернате, созданной для того, чтобы сломать молодых женщин и превратить их в извращённых извращенцев. Фирменный метод, используемый школой для искажения своих жертв, заключается в том, чтобы заставить их отказаться от приучения к туалету - отсюда и прозвище школы, от японского слова, означающего «несчастный случай в в*нной».

Теперь несколько оговорок:

1. В рассказе три главы. Хотя я собираюсь опубликовать только сцены намокания из двух глав. Остальная часть этой истории также включает в себя дерьмо и секс (действительно грубые вещи и большие отбросы, ИМХО), поэтому я не буду их публиковать. Только имейте в виду, что главы резко обрываются в конце, потому что они ведут к неприятным частям.

2. Одна из девочек, которая обмочилась в этой истории в восьмом классе, так что, если вам это не нравится, не читайте эту историю.

В любом случае, наслаждайтесь самой трогательной частью этой истории!

###

Глава 1: Первый день

«Кимико! Сиди спокойно!» — рявкнул мистер Джонсон, глядя на нового студента поверх очков. Кимико поникла от такого внимания и попыталась перестать тереться ногами, тихонько поскуливая.

«Это несправедливо», — подумала Кимико, её лицо побледнело, и она схватилась за край юбки. Он уже отказался от пропуска, а теперь кричит на меня за то, что я пытаюсь его удержать? Она взглянула на часы и внутренне застонала. Осталось сорок пять минут...

Прошло две недели с тех пор, как мать Кимико Саэки решила отправить её в Институт Олдерсона, уединённую, но уважаемую школу-интернат - по крайней мере, судя по литературе, которую они получили по почте. Старшая Саэки особо не расследовала - в конце концов, причина, по которой она отправила дочь в школу-интернат, в первую очередь заключалась в том, что у неё не было времени должным образом заботиться о Кимико. Возможно, более пристальный взгляд предупредил бы мать Кимико, что с Институтом что-то не так. А может и нет — Институт хорошо умел скрывать свою истинную природу от случайного наблюдения.

Разумеется, ни Кимико, ни её мать не заметили ничего необычного, когда девочка переехала; удобства и номера были тихими, а персонал вежливым и дружелюбным. Кимико, поступившая в восьмой класс, назначили соседкой по комнате старшеклассника; Бриджит была длинноногой блондинкой с весёлым нравом и огоньком в глазах.

Сама Кимико Саэки была довольно хорошенькой – по крайней мере, так ей всегда говорила мать. И это было правдой. Это была миниатюрная молодая девушка-полуяпонка, которая только начинала расцветать в женственность - летом она получила свой первый бюстгальтер и очень гордилась тем фактом, что наконец начала развиваться. Прямые чёрные волосы она стригла коротко, как паж, и перевязывала их синей лентой.

Одной из первых вещей, которые заметила Кимико, было то, что между уроками было не так много времени; трёх минут едва хватало, чтобы перейти от одного урока к другому. Она даже не заметила этого, пока незадолго до третьего урока не поняла, что её мочевой пузырь начал немного наполняться, а очередь в туалет выглядела немного длинной.

Незадолго до четвёртого урока она простояла в очереди целую минуту, прежде чем ей пришлось бежать в класс с болезненно полным мочевым пузырём, а мистер Джонсон отказался дать ей пропуск, сказав: «Ты должна была позаботиться о себе». себя между уроками. В этой школе от тебя ждут, что ты взрослый».

Итак, теперь Кимико застряла – сидела на бесконечной лекции, и её потребность в туалет неумолимо росла с каждой минутой. Она попыталась поймать взгляд мистера Джонсона, спросить ещё раз, но выражение его лица было грозным и несимпатичным. Она снова заёрзала на своём месте, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, но снова замерла под ещё одним взглядом учителя.

Осталось тридцать минут, и Кимико просто не могла больше сидеть на месте - она постоянно двигала своими тонкими бёдрами по твёрдому дереву стула, её бёдра скрещивались одно над другим, её рука прижималась к промежности, чтобы удержать ноющую боль. мочевой пузырь. Мистер Джонсон, увидев это, огрызнулся: «Немедленно прекратите, юная леди! Либо сидите спокойно, либо встаньте в углу перед классом!»

«Д-да, мистер Джонсон», — пискнула Кимико, пытаясь выпрямиться на своём месте... и затем её лицо побледнело от шока. Она крепко сжала колени вместе, но это было бесполезно - она чувствовала, как горячая влага впитывается в промежность её трусиков и распространяется по её ягодицам.

Спустя несколько секунд весь класс перешёптывался и смотрел на Кимико — или, точнее, на ароматный жёлтый каскад, льющийся из спинки её стула и растекающийся лужей под её партой. С плотно закрытыми глазами и лицом, покрасневшим до корней коротких чёрных волос, Кимико была беспомощна, кроме как сидеть и обмочиться на глазах у всех.

Мистер Джонсон бесстрастно наблюдал, ожидая, пока поток воды не превратится в медленную струйку, а затем в каплю. — Ты уже закончила, Кимико? — спросил он холодным и саркастичным тоном. Слегка приподнявшись на стуле, Кимико сглотнула, а затем молча кивнула, на глазах у неё начали выступать слёзы стыда.

«Хорошо», — сказал учитель. «Теперь подойдите к классу и встаньте в угол. Я не потерплю ученика, у которого нет самоконтроля!»

«Но, сэр, — возразила пристыженная Кимико, — я не мог помочь…»

«Тишина!» - взревел мистер Джонсон. «Я тоже не потерплю оправданий! Теперь на ноги, девочка!»

Подавив ответ, Кимико кивнула, тихонько всхлипывая. Она встала и прошла мимо хихикающих и бормочущих учеников по обе стороны от неё, чувствуя, как начинаются слёзы, а также чувствуя, как задняя часть её школьной юбки, на которой она сидела, теперь намокла. на заднюю часть её бёдер, и на то, как её промокшее нижнее бельё быстро становилось холодным и липким.

К тому времени, когда она дошла до угла, она рыдала от стыда и унижения и была более чем счастлива оказаться в углу, чтобы ей не приходилось смотреть на лица своих сокурсников - даже если это означало, что моча... мокрое пятно на задней части её юбки было ясно видно всем, как и крошечные струйки мочи, которые стекали по задней части её бёдер из её пропитанных трусиков и впитывались её носками.

Следующие полчаса, казалось, длились вечность, пока Кимико стояла в своих трусиках, обмоченных, - но наконец прозвенел звонок, и студенты начали расходиться, уборщик протиснулся мимо них и направился к луже под столом Кимико. Кимико повернулась к мистеру Джонсону и робко спросила: «Сэр, могу ли я получить пропуск на следующий урок позже?»

«Конечно, нет! Почему ты думаешь, что он тебе нужен?»

«Мне, э-э, мне нужно сменить трусики… и юбку…»

«Чепуха! Если ты писаешь в трусики, как маленькая девочка, это твоя вина. Это напоминает мне...» Он что-то напис*л в блокноте и протянул ей. «Я ожидаю увидеть тебя после школы, чтобы тебя задержали на час за то, что ты помешал моему уроку».

— Н-но, сэр! Кимико взвыла, неловко перемещая свой вес. «Мне придётся провести целый день с…»

«Вы собираетесь стоять здесь и спорить со мной, юная леди, или пойдёте на следующий урок?»

Нижняя губа Кимико задрожала, но она молча приняла бланк задержания и вышла из класса, всхлипывая, когда её мокрые трусики сдвинулись и прилипли к её заднице. В программе было очень ясно указано, что опоздания недопустимы, и в первый же день она уже получила одно наказание – она боялась того, что с ней может случиться, если она совершит ещё одно правонарушение.

Свист преследовал Кимико по коридору, когда она торопилась на пятый урок, и несколько учеников указали на мокрое пятно на её юбке. Закрыв лицо, она плакала на бегу - от стыда и отвращения к прилипшим к её промежности мокрым трусикам она совершенно не заметила, что то же самое делают ещё несколько учениц...

Кимико попыталась проникнуть на урок математики мистера Джарвиса так, чтобы никто её не заметил. К сожалению, один из её одноклассников из класса мистера Джонсона был готов.

«Ну, если это не маленькая мисс Кимми Потти-штанишки!» — издевалась Бренда, рыжеволосая девушка, которая выглядела примерно на год старше Кимико — на несколько дюймов выше и с большей грудью. Бренда также была одним из хулиганов природы, и ей уже удалось собрать небольшую клику. Когда Бренда высмеивала своего менее удачливого (и более влажного) однокурсника, её друзья подхватили крик. «Маленькая Кимми-Горшок! Маленькая Кимми-Горшок! Собираешься попис*ть для нас ещё, Маленькая Кимми-Горшок?»

«Замолчи!» — заскулила Кимико, её лицо снова покраснело. «Я ничего не мог поделать! Оставь меня в покое!» Но её мольбы только воодушевляли её мучителей, повторяя своё жестокое пение до тех пор, пока Кимико снова не заплакала, закрыв лицо руками.

«Давайте посмотрим трусики Кимико!» — внезапно воскликнула Бренда и, прежде чем Кимико успела среагировать, задрала юбку маленькой девочки. Несколько других студентов, которые только что подняли глаза, чтобы посмотреть, из-за чего весь этот шум, начали бормотать или хихикать, увидев испачканные мочой трусики девушки. Большинство из них отвернулись и отвернулись, но некоторые - особенно мальчики - разглядывали мокрые трусики девушки с недисциплинированной похотью юного подростка.

«НЕТ!» — визжала Кимико, почти в истерике. — Прекрати, или я, я, я скажу! Она попыталась вырвать юбку из рук Бренды, но другая девушка была для неё слишком сильна, и промокшее нижнее бельё бедной Кимико оставалось на виду, пока Бренда продолжала издеваться. «Оууу, бедная малышка Кимико попис*ла в свои трусики! Ооочень противно! Малышке Кимми нужен подгузник? Ооо! Могу поспорить, она тоже в них покакает! Кимми хочет покакать для нас в свои трусики?»

Не имея возможности делать ничего, кроме безуспешного удара своим мучителем, Кимико превратилась в рыдающую и рыдающую развалину - а затем Бренда отпустила юбку и бросилась на своё место, внезапно представив собой образ прилежной невинности. Когда юбка Кимико милосердно затрепетала над её постыдно мокрыми трусиками, она подняла голову как раз вовремя, чтобы мистер Джарвис вошёл в комнату.

«Вы хотите сесть, юная леди, или хотите всё время стоять?» - саркастически сказал мистер Джарвис, вызвав ещё одну короткую бурю хихиканья по поводу Кимико. Покрасневшая, униженная и со слезами на глазах Кимико могла только спотыкаться к своему столу, вздрагивая, когда холодная влажная вата прижималась к её заднице.

Кимико мало что узнала за последние три урока дня — дискомфорт и запах холодного мокрого нижнего белья, а также периодические насмешки одноклассников не давали ей сосредоточиться на чём-либо ещё. Три очень влажных и некомфортных часа спустя Кимико мчалась обратно в класс мистера Джонсона так быстро, как только могла, несмотря на урчание в животе. Запись о задержании была вполне чёткой – обязательно через три минуты после седьмого периода.

ПРИМЕЧАНИЕ. В этой главе есть ещё кое-что, но дальше всё пойдёт под откос, так что вот следующая часть смачивания!

###

Глава 3: Грязные рты, грязные днища

Прошло два дня с тех пор, как Кимико подверглась унизительному наказанию со стороны её учителя английского языка, мистера Джонсона. В любом случае, по натуре она была кроткой и послушной, и два дня подряд намокать и пачкать трусики заставили её твёрдо решить избежать дальнейшего наказания.

Другие студенты вели себя не так хорошо. Бренду, девочку, которая в понедельник высмеивала Кимико за то, что она намочила трусики, вчера на втором уроке отругала учитель биологии за нецензурную брань в классе, и ей пришлось отбывать наказание. Вспыльчивая Бренда, казалось, была совершенно пресыщена этим наказанием, особенно учитывая доброе и уравновешенное отношение госпожи Ицуки в классе. «Тебе просто повезло, что ты не сделала этого на уроке мистера Джонсона», — с тайным ликованием подумала про себя Кимико.

Однако сегодня утром, входя в класс, Кимико заметила угрюмое выражение лица Бренды и ярко-оранжевый браслет. И когда Бренда заметила такое внимание, она посмотрела на Кимико с угрюмой яростью.

Что на неё нашло? подумала Кимико, садясь на своё место. Не то чтобы это я смеялся над ней в понедельник. Она снова взглянула на Бренду, которая больше не смотрела в её сторону, и заметила, что Бренда слегка поёжилась. Однако прежде чем она успела об этом подумать, пришла госпожа Ицуки, и урок начался.

Кимико послушно делала заметки и читала учебник, и лишь постепенно она услышала шаркающий звук со стороны стола Бренды. В конце концов любопытство Кимико взяло верх, и она оглянулась назад, готовясь встретить злобный взгляд Бренды. Но Бренда не смотрела на неё. Вместо этого её глаза были устремлены ядовитым взглядом на учителя, и она что-то бормотала себе под нос, сплетая свои длинные ноги вместе, одно колено подпрыгивало над другим.

Кимико, у которой в понедельник были такие же симптомы в классе Джонсона, сразу их узнала. Ей нужно в туалет? — с удивлением подумала Кимико. Но это только второй период. Почему она не пошла перед уроком? И, конечно же, она могла бы спросить разрешения? Я уверен, что госпожа Ицуки не такая злая, как мистер Джонсон...

Однако, подумав об этом, она увидела, как глаза Бренды закрылись, а тело (относительно) грудастой рыжей напряглось. Глаза Кимико расширились, и она в шоке прикусила костяшку пальца, зная, что произойдёт дальше... и, конечно же, струйка мочи начала стекать с края стула Бренды и с грохотом стучать по полу.

Как и в предыдущий понедельник, класс разразился хором приглушённого ропота, когда они как один обернулись, чтобы посмотреть на позорное затруднительное положение Бренды. Все, кроме Кимико, чьи глаза обратились к учительнице естествознания, гадая, как она отнесётся к такой неосмотрительности. Однако, к изумлению Кимико, учительница вообще ничего не сказала, просто кивнула и наблюдала за Брендой, как будто с удовлетворением.

Боже мой... этот оранжевый браслет... Мисс Ицуки запретила Бренде ходить в туалет! — в шоке подумала Кимико, приложив руку ко рту и снова повернувшись на сиденье, а Бренда продолжала обмокаться, её лицо исказилось от беспомощной ярости. Два дня назад мистер Джонсон угрожал Кимико таким ужасным наказанием: студентке, которой запретили пользоваться туалетом, пришлось целый день не пользоваться никаким туалетом, кроме собственных трусиков.

До сих пор Кимико была бы очень рада наблюдать, как Бренда терпит такое наказание, особенно после того, как в понедельник Бренда задрала Кимико юбку и показала её мокрые трусики всему классу математики. Но теперь, когда Кимико наблюдала, как горячая моча растекается лужей под стулом Бренды, она почувствовала укол сочувствия к бывшему хулигану. «Это несправедливо», — подумала Кимико. Даже ей не следует мочиться в трусики в качестве наказания...

Наконец поток мочи замедлился и прекратился, и Бренда угрюмо посмотрела на наблюдавших за ней студентов, как будто обещая ужасное возмездие, если кто-нибудь осмелится прокомментировать это. Однако, когда взгляд Бренды скользнул по широко раскрытому лицу Кимико, какое-то другое неопознаваемое выражение мелькнуло на лице Бренды – но оно длилось лишь мгновение, сменившись особенно враждебным взглядом и даже рычанием.

Кимико вздрогнула, словно от удара, и снова посмотрела вперёд. Что я ей сделал? Кимико задумалась. Ну, я думаю, я смотрел на неё, как и все остальные – почему она посмотрела на меня так сердито? Даже на госпожу Ицуки не было такого противного взгляда... В этот момент госпожа Ицуки откашлялась и продолжила урок, оставив Бренду мариноваться в резком запахе собственной мочи, а Кимико наблюдать за биологией. Учитель с вновь обретённым страхом. Она казалась такой милой... как она могла так поступить с кем-то? Даже Бренда... Ещё одна мысль пришла в голову Кимико. И вообще, почему она так рано обмочилась? Идут только вторые месячные, даже боли не чувствую...

«Блин, нет, я не пишу никаких чёртовых предложений!» Бренда огрызнулась на госпожу Ицуки. «Это детское наказание! Я сейчас в старшей школе, мне не нужно мириться с этим дерьмом!»

«Очевидно, ты ещё не усвоила урок, Бренда», — сказала г-жа Ицуки, вздыхая. «Таким образом, ваше наказание увеличится до двухсот-пятисот экземпляров «Я не буду использовать ругательства в Институте Олдерсона». Вам лучше начать — это займёт у вас некоторое время».

В дурном настроении Бренда села пис*ть, но едва успела закончить первые десять предложений, как бросила карандаш. «К чёрту это! Я ухожу отсюда! Позвони мне, когда тебя ждёт настоящее наказание!»

— Настоящее наказание, да? — сказала г-жа Ицуки и наклонилась, чтобы схватить Бренду за плечо. «Хорошо, вот настоящее наказание. Завтра тебе запретят ходить в туалет».

«Что такое запрет на туалет?» — спросила Бренда в замешательстве. Г-жа Ицуки объяснила.

«Целый день? И мне придётся делать это в трусиках, если я не могу это удержать?!» воскликнула Бренда, теперь по-настоящему возмущённая. «К чёрту это! Что ты за ебаный идиот? Я не собираюсь вводить запрет на туалет, сука!» — воскликнула Бренда, отталкивая госпожу Ицуки назад.

По крайней мере, таков был план. Вместо. Руки госпожи Ицуки сверкнули, как молния, и сжали запястья Бренды железной хваткой. «Отпусти меня, сука!» — в отчаянии вспенилась Бренда, пытаясь освободиться.

«Ты всё ешё не научилась, не так ли, Бренда?» — сказала г-жа Ицуки, её ровный голос всё ешё не выказывал никаких признаков напряжения. Для своего небольшого телосложения пожилая женщина оказалась на удивление сильной. «Вы отбудете запрет на туалет, юная леди… и из-за этого неподчинения будет ещё хуже».

«Что может быть хуже, чем запрет на туалет?» — крикнула Бренда, начиная бояться, несмотря на свою браваду.

«Ну, во-первых, у вас может быть два или три дня», — ответила г-жа Ицуки. «Но вместо этого мы собираемся сделать что-то немного другое…»

Пришло время уроков английского языка с ужасным мистером Джонсоном. Кимико старалась не смотреть слишком прямо на Бренду, входя в комнату, но даже краем глаза она видела, что рыжая странно ходит, сдвинув колени вместе и шаркая ногами. Ей уже нужно снова попис*ть? — в замешательстве подумала Кимико. Можно было бы подумать, что она будет избегать фонтанов с водой, когда ей запретили ходить в туалет...

Кимико старалась не смотреть на Бренду, зная, что другая девушка и так достаточно страдает, но она не могла не слышать шарканье и извращение, пока Бренда изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь. «Чёрт побери, не сейчас…» пробормотала Бренда себе под нос. «Не при ней, не снова...»

Не перед кем? — подумала Кимико в замешательстве. Но Кимико была не единственной, кто услышал этот взрыв. «Пожалуйста, выйди в начало класса, Бренда», — сказал мистер Джонсон, в его глазах сверкнуло то, что Кимико поняла как восторженное вожделение.

— Чего ты хочешь сейчас? — прорычала Бренда, с трудом поднявшись из-за парты и проковыляв к передней части класса, прижав одну руку к промежности и плотно сжав колени, пока девочка старалась не пис*ть.

«Я понимаю, что тебе запретили ходить в туалет, по крайней мере частично, за ругань, и всё же я отчётливо слышал, как ты снова ругаешься. Пожалуйста, подними юбку и встань, расставив ноги на одну ногу, чтобы твои сокурсники могли видеть, что…»

«Подними мою юбку?! Ты, б-ты издеваешься надо мной?» воскликнула Бренда. «Забудь это!» И с этими словами она пошла обратно к своему столу.

Чья-то рука схватила свободное запястье Бренды. «Я отдал тебе приказ, Бренда, и мне подчинятся», — сказал мистер Джонсон, ведя её обратно в начало класса. — А за неподчинение мне сегодня днём ты будешь отбывать наказание вместе со мной. А теперь подними юбку. Сейчас.

Кимико съёжилась от ужаса при этом. Из всего класса она одна знала, что такое задержание мистера Джонсона, и это было нечто большее, чем просто испачканные трусы. Нет... пожалуйста, не поступайте с ней так, мистер Джонсон... она достаточно настрадалась... подумала про себя Кимико, но не осмелилась сказать это, опасаясь, что присоединится к Бренде в «Мистере Джонсоне». Развратный зал заключения Джонсона.

Вместо этого Кимико с бледным лицом наблюдала, как Бренда неохотно подняла подол юбки выше талии, обнажая белые хлопчатобумажные трусики Института Олдерсона и влажное жёлтое пятно от её предыдущего недержания мочи на уроке биологии. А затем промежность трусиков Бренды внезапно переполнилась мочой, поскольку перегруженный мочевой пузырь девушки снова начал опорожняться против её воли.

И вот Бренда стояла там, подняв юбку, дрожа и краснея от гнева и смущения, когда она беспомощно пис*ла в трусики на глазах у всего класса, в то время как мистер Джонсон сказал: «Вот что, мои ученики, происходит с непослушными барышни. Если у маленькой девочки грязный рот, то и зад у неё будет грязный». Она вздрогнула, почувствовав, как моча потекла по её ногам и начала впитываться в носки, и застонала, когда услышала, как некоторые мальчики свистят ей. И она съёжилась, когда девушки, которых она считала своими друзьями, те самые, которые помогли ей высмеять Кимико за её несчастный случай в понедельник, где одни из самых громких хихикнули и указали пальцем, когда Бренду заставили обмочиться на глазах у всех. .

Когда Бренде наконец удалось перестать мочиться в трусики, а поток мочи замедлился и превратился в каплю из мокрой промежности Бренды в лужу внизу, мистер Джонсон сказал: «Хорошо. А теперь, класс, пожалуйста, откройте страницу тридцать восьмую… Бренда, я не отпускала тебя, пожалуйста, оставайся с поднятой юбкой и прочитай стихотворение до середины страницы».

Бренда, которая готовилась сбежать в относительную безопасность своего стола, ахнула от смятения, но неохотно подняла юбку, её взгляд скользнул по комнате. И снова взгляд Бренды с особой злобой упал на Кимико, а Кимико покраснела и отвела глаза.

Бренде пришлось стоять в своей луже десять минут, дрожа от унижения, морща нос от резкого запаха мочи, стиснув зубы от разочарования, в то время как другим ученицам разрешалось разглядывать её мокрые трусики столько, сколько они хотели. Наконец мистер Джонсон сказал: «Пожалуйста, вернитесь на своё место, Бренда», и она почти побежала обратно к своему столу, её залитые мочой носки хлюпали, а моча брызнула из ботинков, и она забаррикадировалась за учебником. Кимико не была уверена, но ей показалось, что она услышала всхлипывание. «Ну, я знаю, что плакала бы, если бы мне пришлось демонстрировать всем свои трусики, пока я в них пис*ла», — подумала Кимико, но Бренда? Конечно, Бренда не стала бы плакать...

ПРИМЕЧАНИЕ. Ещё раз: в этой главе есть ещё кое-что, но отсюда всё идёт к чёрту.

Что ж, я надеюсь, что вам понравилась эта история, и прошу прощения за резкие перерывы.

Для тех, кому интересно прочитать всю историю, вот ссылка:

Имейте в виду, однако, что вся история содержит некоторые отвратительные сцены секса и дерьма (в которых в основном участвует восьмиклассница, просто чтобы вы знали). Так что читайте на свой страх и риск!

Явный контент

%http://www.bdsmlibrary.com/stories/wholestory.php?storyid=3374

К вашему сведению, я только смачиваю части этой истории. Детали дерьма и секса просто чертовски больны!

