Преимущество быть принцессой

Автор: Гость КТВ [x]

*000*2013-03-28 00:28

Всем привет,

Как некоторые из вас знают, недавно я решил прекратить публиковать обновления моей основной истории.

Но теперь я начал новую историю, которая, надеюсь, вам понравится.

Как вы увидите, главная героиня — принцесса, наследница престола. Я думаю, это напоминает немного историческое время, потому что она живёт при дворе с знатью, и все остальные там обязаны относиться к ней очень почтительно из-за её положения. Тем не менее, он всё ещё установлен в настоящее время.

Надеюсь, вам понравится, и я буду рад любым отзывам.

Келли

Глава 1

Всё началось, когда однажды утром принцесса Джейд ждала, когда её подвезут в школу. Она смотрела, как её мама, королева, давала интервью по телевидению о важности здорового питания для детей. Принцесса обычно не смотрела выступления своей мамы по телевизору, но это вышло случайно, так как Джейд убивала несколько минут перед тем, как пойти в школу.

Её мама объясняла ведущему какого-то утреннего шоу, почему она поддерживает кампанию за то, чтобы дети ели меньше нездоровой еды и напитков:

«Мы знаем, что слишком много сладкого и слишком много газировки вредно для зубов детей и для их здоровья в долгосрочной перспективе. И дело не только в этом — когда принцесса Джейд была моложе, мне пришлось вообще запретить ей пить газировку по вечерам. за ужином она пила колу, мне не нужно было ставить будильник в ту ночь — я мог быть уверен, что она разбудит меня в 4 утра, промочив свою постель».

Телеведущая улыбнулась этому милому анекдоту от королевы, но Джейд замерла. Ей всегда удавалось держать в секрете от других детей любые несчастные случаи, которые у неё были, но её друзья могли смотреть это интервью, другие дети в Корте могли смотреть, любой в её школе мог быть. В отчаянии она посмотрела на часы на случай, если они успеют раньше, чем она думала, но это было не так. Это было как раз самое худшее время: по всей стране люди смотрели это шоу перед тем, как отправиться на работу или в школу, а это означало, что вскоре каждый ребёнок, которого она знала, услышал бы эту историю.

Это было достаточно плохо, что другие дети при дворе знали, что она мочилась в постель, даже если они были бы слишком почтительны, чтобы когда-либо упоминать об этом, но поскольку её мама настояла на том, чтобы она ходила в школу для простолюдинов, она не собиралась. чтобы услышать конец этого в течение нескольких месяцев. Она всегда ненавидела ходить в школу, но когда её водитель подъехал в тот самый момент, она боялась этого больше, чем когда-либо.

###

Это было даже хуже, чем она опасалась. Весь день её преследовали шутки и колкости о том, что мы мочимся в постель, что пьём газировку, что «маленькая драгоценная принцесса писает в своей царской постели». За ланчем она сбилась со счёта, сколько детей подумали, что было весело предложить ей колу, а потом поправили себя и сказали, что, возможно, это была не такая уж хорошая идея.

Когда она пришла домой, она была в ярости. Сколько раз она просила маму отправить её в школу, куда ходят все остальные дворяне, но всегда отказывалась. Так что, по крайней мере, Джейд позаботилась о том, чтобы никто в её школе не узнал ничего такого, что привлекло бы к ней больше внимания, чем она уже была наследницей престола. А теперь и это было разрушено.

Она знала, что не должна реагировать на насмешки, поэтому терпела это всю школу, но теперь, когда она вернулась при дворе, она дико хотела как-то отомстить. Но как она могла унизить кого-то так, как её унижали весь день? Она сердито пошла обратно к своим покоям во дворце, когда молодой мальчик (сын какого-то мелкого дворянина) пробежал мимо неё, гоняясь за мячом. «Смотри, куда идёшь!» — отрезала она. Мальчик сразу перестал бежать. «Извините, принцы Джейд», — нервно ответил он, останавливаясь и ожидая, пока она уйдёт, прежде чем забрать свой мяч.

Он сделал не больше, чем любой другой ребёнок при дворе всегда должен был делать, поскольку она была дочерью королевы, но это немедленно дало ей представление о том, как она может удовлетворить своё желание отомстить после такого ужасного дня. Она продолжила идти к своим покоям и увидела Кэсси, дочь графа Уэссекского, которая сидела во дворе и играла на портативной игровой приставке.

«Привет, Кэсси», — позвала она дружелюбным голосом.

«Привет!», младшая девочка подняла глаза и сразу же бросила игру, когда увидела, кто это был. «Эм… привет… Принцесса Джейд».

«Во что ты играешь?»

«О, это… гм… это просто старая игра, которая мне нравится».

Принцесса помахала ей рукой. «Недавно я получил несколько новых игр для своего X-Box. Не хотите ли попробовать их со мной?»

Кэсси выглядела потрясённой. «Мм, я? Поиграем с тобой? Сейчас?»

Джейд улыбнулась. «Конечно? Почему бы и нет?»

— Эм… хорошо, конечно. Она последовала за Джейд к покоям принцессы, и они вошли в её большую гостиную, где стоял диван напротив большого телевизора.

«Иди, садись, я сейчас выпью сока, а потом присоединюсь к тебе. Если хочешь, можешь выбирать игру для X-Box».

Обычно слуги в Королевском дворе приносили любую еду или питьё, которые были нужны Джейд или Королеве, но у неё была собственная маленькая кухня, и она получила два больших стакана сока. Затем она вернулась туда, где Кэсси нервно сидела на диване.

Принцесса протянула один стакан Кэсси, которая явно нервничала. «Вот, пожалуйста, я подумал, что тебе тоже может понравиться».

«Спасибо, принцесса».

Джейд улыбнулась. «Знаешь, тебе не обязательно всегда называть меня Принцессой — ты можешь называть меня просто Джейд. Ты выбрал игру?»

«Эм… нет… всё в порядке, ты можешь выбрать Принцессу. Я имею в виду, Джейд».

— Хорошо, я выберу. Принцесса выбрала игру и поставила её в X-Box, прекрасно понимая, что Кэсси потребуется некоторое время, чтобы прийти в себя. Она была всего на несколько лет моложе Джейд, но не привыкла проводить время одна в компании принцессы. Джейд уселась на диван, и они начали играть в игру.

###

Через пару часов нервозность Кэсси даже по поводу разговора с Джейд практически исчезла. Она ясно знала, как впечатлят её друзья, когда они узнают, что она играла в X-Box с принцессой. Они сыграли в пару разных игр для X-Box, и Джейд убедилась, что она довела себя до уровня 8-летнего ребёнка, и они также выпили ещё по паре больших стаканов сока. Каждый раз принцесса не спрашивала Кэсси, не хочет ли она ещё стакан, она просто приносила его, прекрасно зная, что будет достаточно вежлива, чтобы выпить его.

Кэсси счастливо болтала с принцессой, как только расслабилась, но она также начала немного извиваться на диване — её мочевой пузырь напомнил ей, сколько сока она выпила, а также то, что прошло некоторое время с тех пор, как она пользовался туалетом. Джейд тоже это заметила, хотя ничего не сказала, и догадалась, что Кэсси может намекнуть, что скоро извинится.

Разумеется, она заговорила в следующий раз, когда они закончили игру. «Эм, принцесса Джейд, мне скоро уходить? Я не хочу мешать вам играть в любые игры, которые вам нравятся». Как и ожидала Джейд, Кэсси была слишком вежливой девушкой, чтобы напрямую спросить принцессу, может ли она уйти.

«Нет, не волнуйтесь! У меня есть много игр, которые мы ещё не пробовали. В самом деле, почему бы вам не поменять эту игру, в которую мы только что играли, на тот диск, а я принесу нам другой?» стакан сока». Она указала на стакан, который Кэсси послушно опустошила за последние полчаса.

«О… гм… тебе не нужно — я не хочу, чтобы у тебя кончился сок».

«Нет, всё хорошо». Джейд тепло улыбнулась в ответ. — Я совсем не против.

Она исчезла на кухне, оставив Кэсси лежать на диване, с тревогой прижав бёдра друг к другу. Вернувшись в гостиную, она только что закончила менять диски в консоли и нервно скрестила ноги. Как только она увидела Принцессу, она остановилась и снова села на диван, пытаясь сидеть нормально.

Пока они играли в новую игру, Джейд продолжала болтать, словно не подозревая, что что-то не так, а Кэсси изо всех сил старалась скрыть растущее отчаяние, зная, что невежливо говорить, что ей срочно нужен туалет. Постепенно, со временем, она начала ёрзать всё больше и больше. Она сопротивлялась искушению скрестить ноги, не говоря уже о том, чтобы втиснуться между ними, но было ясно, что мочевой пузырь 8-летней девочки приближается к своему пределу.

Теперь, по-настоящему встревоженная, она попыталась отвлечься от растущего отчаяния. Её всегда воспитывали так, чтобы она была совершенно непритязательной и послушной в королевской семье, поэтому она совершенно не представляла, как сказать принцессе, что ей не терпится пописить. Как только в их игре наступила хотя бы половина перерыва, она снова заговорила:

— Эм, Принцесса, как ты думаешь, мне стоит пойти и сообщить маме, что я играю у тебя, чтобы она не гадала, где я?

— О, это хорошая мысль. Джейд могла видеть тревогу на лице Кэсси, молящую, чтобы её простили. — Я пошлю одного из лакеев сообщить ей, что ты здесь.

«Ой». Она не могла сопротивляться тому, чтобы не ёрзать на диване, поскольку её последняя надежда на облегчение, казалось, угасала. — Я действительно не против сказать ей.

— Не волнуйся, это не проблема. Джейд улыбнулась Кэсси, наслаждаясь притворством, что она не понимает своего затруднительного положения.

Принцесса позвала одного из лакеев, который быстро вошёл. «Марсель, пожалуйста, не могли бы вы сообщить графине Уэссекс, что Кэсси играет здесь и что она вернётся домой позже».

— Конечно, принцесса, я немедленно ей сообщу. Он уже собирался отвернуться, когда заметил, что Кэсси плотно прижала бёдра друг к другу, делая всё возможное, чтобы облегчить своё желание помочиться и сопротивляться искушению схватиться перед принцессой.

«Эм… Принцесса». Он сделал паузу, не зная точно, что сказать, но догадываясь, что принцесса не осознала ситуацию и (правильно) что Кэсси была слишком вежлива или застенчива, чтобы сказать. «Интересно, юная мисс Уэссекс могла бы оценить небольшой перерыв в играх».

Джейд повернулась к Кэсси и тут же попыталась перестать извиваться. — Тебе не нравится играть?

«О, нет, я правда… просто… я… гм…»

— Ну что, поиграем ещё немного?

«Эм… да… конечно, спасибо, принцесса». Агония отразилась на лице молодой девушки, когда она поняла, что ей придётся ещё немного продержаться.

Джейд повернулась к Лакею. «Спасибо, Марсель, теперь ты можешь отправлять сообщение».

— Да, конечно, принцесса. Немедленно.

Две девочки продолжали играть, а Кэсси теперь была в ещё большем отчаянии, чем раньше. Через несколько минут пришла записка от её мамы, которая, естественно, была в восторге от того, что её дочь играет с принцессой, в которой говорилось, что она скоро придёт и увидит их. Она всё больше и больше не могла сопротивляться тому, чтобы ёрзать на диване, так что теперь она была почти в постоянном движении, постоянно пытаясь сопротивляться желанию схватиться за себя для облегчения.

«У тебя всё нормально?» — спросила Джейд, когда извивающаяся Кэсси стала действительно взволнованной.

«Я… гм…» она понятия не имела, что сказать, чтобы выйти из этой ситуации, потому что она знала, что было бы невежливо говорить, что случилось, но не похоже, что она была бы в состоянии уйти в ближайшее время. Ей хотелось, чтобы её мама приехала и показала ей вежливый способ извиниться перед в*нной. «Я в порядке. Спасибо, что позволили мне поиграть». Она изо всех сил старалась звучать искренне.

Ещё через несколько минут Принцесса Джейд снова предложила изменить игру. Как только Джейд встала с дивана, чтобы поменяться дисками, Кэсси почувствовала себя ещё более отчаянной из-за того, что у неё не было игры, которая могла бы её отвлечь. Когда желание мочиться начало переполнять её, она запаниковала и засунула руку под юбку, крепко вцепившись в трусики, пытаясь сдержать поток. Она отчаянно корчилась на месте, но как только Кэсси начала поворачиваться, её пришлось отпустить. Несколько мгновений ей удавалось удерживать его, несмотря на то, что она убрала руку, но потом она больше не могла держаться.

«О… нет…» Кэсси покраснела, когда её решимость сдалась, и она начала мочиться. Она выглядела шокированной, когда моча вылилась у неё между ног, за несколько секунд пропитав её трусики, а затем стекая по ногам. Часть его впиталась в диван принцессы, а у её ног начала образовываться лужа.

«Эм… Принцесса… Мне так жаль… Я…» она не знала, что сказать. Она старалась не плакать, когда чувство стыда захлестнуло её. В этот момент вошёл один из лакеев, чтобы объявить о гостях.

«Принцесса Джейд, здесь графиня Уэссекс».

Вошла мама Кэссис, широко улыбаясь. «Принцесса Джейд, так приятно видеть вас. Мы так рады, что вы с Кэсси играете вместе…»

Почувствовав неловкое выражение лица Джейд, она посмотрела на свою дочь, которая стояла в неудобном положении, её юбка промокла, а ноги были в потёках мочи. Мокрое пятно на диване и лужа на полу тоже были очевидны.

«Кэсси… как ты думаешь, что ты…»

Джейд прервала. «Мне очень жаль, графиня, я предлагал ей сделать небольшой перерыв, но она…»

Кэсси не могла не заговорить. — Ты не говорил, ты просто спросил, если…

«Кэсси! Не смей прерывать принцессу! Мне так жаль, принцесса Джейд, я не знаю, что случилось с моей дочерью. Я позову кого-нибудь из моих сотрудников, чтобы немедленно всё выяснить».

Принцесса Джейд мило улыбнулась в ответ. «Пожалуйста, не волнуйтесь, графиня, в конце концов, она всего лишь молодая девушка. Я уверен, что это была просто небольшая оплошность. Я поручу одному из моих сотрудников позаботиться об этом».

«Ты слишком добрая, принцесса Джейд. Кэсси, извинись перед принцессой за то, что ты сделала, а потом мы с тобой отправимся домой, чтобы долго поговорить».

Кэсси выглядела так, словно хотела, чтобы земля просто поглотила её. «Мне очень жаль, принцесса Джейд», — тихо сказала она. Джейд улыбнулась и положила руку ей на плечо. «Не волнуйся, Кэсси, я уверен, что скоро снова тебя увижу».

Графиня вывела Кэсси, и Джейд снова села на диван. Было удивительно отомстить самой себе после всех насмешек в школе, но она никогда не ожидала, что это будет так волнующе — наблюдать за маленькой девочкой, отчаянно пытающейся удержаться, а затем пристыженный взгляд, когда она заливает свои трусики. Она начала задаваться вопросом, сможет ли она повторить это снова.

*007*2013-04-23 19:37

Всем привет,

Хотите знать, хотят ли люди, чтобы я публиковал больше этого? У меня в голове есть ещё несколько глав, которые я определённо мог бы написать, если люди захотят…

У кого-нибудь есть какие-то особые комментарии или пожелания для следующих глав?

Келли

*013*2013-05-03 18:10

Это именно мой план, омо-секрет, так что, надеюсь, вам понравятся следующие главы!

*014*2013-05-05 13:53

Всем привет,

Глава 2 находится ниже — я надеюсь, что людям понравится эта история!

Дайте мне знать ваши отзывы …

Келли

###

На следующее утро принцесса Джейд лежала в постели, тяжело дыша, пока её пальцы двигались под простынями, доводя себя до оргазма. Она закрыла глаза, представляя выражение беспокойства и боли на лице Кэсси, когда она отчаянно вцепилась между ног, а затем выражение ужаса, когда поток мочи вылился из неё. Тело Джейд слегка вздрогнуло от оргазма, и она улыбнулась про себя, всё ещё наслаждаясь тем, чего смогла достичь.

Как всегда, когда она кончала, за её кульминацией быстро последовало сильное желание помочиться. Она спустила ноги с кровати и быстро направилась в в*нную, чтобы сходить в туалет. Делая это, она думала о том, как сильно ей понравился опыт с Кэсси, но также и о том, как было бы здорово, если бы она могла повторить это с девочкой чуть постарше.

###

В тот день в школе желание других девочек поиздеваться над ней не ослабевало. Она провела весь день, считая минуты до того момента, когда сможет сбежать от их насмешек по поводу колы, ночного недержания мочи и замачивания королевских простыней — и вернуться во Двор, где она была под контролем. Это также ничего не дало, кроме как усилило её желание отомстить, где бы она ни была, — точно так же, как она сделала это с Кэсси накануне.

###

В тот вечер принцесса Джейд присутствовала на короткой беседе во Дворце, после которой был организован приём с напитками. Она находила эти мероприятия чрезвычайно скучными, как и любая девушка её возраста, но ожидалось, что она будет посещать их много в течение года, особенно когда её мама, королева, не могла присутствовать — что и произошло сегодня вечером.

Горничная Джейд приготовила для неё наряд, когда она вернулась из школы, и она успела переодеться в него заблаговременно — перед тем, как отправиться в зал Дворца, где происходил разговор. Войдя, она оказалась всего в нескольких шагах от леди Норт и её дочери Эми. Эми было 11 лет, она была стройной, с длинными чёрными волосами. При дворе она всегда получала комплименты за то, в какую хорошенькую девушку она превратилась. Однако в данном случае ей явно было скучно.

«Мама… почему я должен приходить на это, это всегда такие скучные мероприятия?»

«Перестань ныть, Эми. Для тебя важно быть замеченной в подобных вещах. Так что старайся вести себя хорошо».

«Хорошо. Но мы всё равно рано — он не начнётся, по крайней мере, через четверть часа. Я собираюсь пойти в туалет… ты не знаешь, где она?»

— В этой части Дворца их нет, так что вам придётся просто подождать. Весь смысл в том, чтобы быть здесь заранее, чтобы поболтать с людьми, тем более, что после этого нам нужно вернуться домой, так что мы не можем оставайтесь на приёме».

Эми закатила глаза, но послушно подчинилась и начала обходить комнату с мамой, болтая с другими дворянами. Но сердце Джейд колотилось. Она не могла поверить своему счастью. Могла ли она каким-то образом использовать то, что только что услышала? Если бы она могла видеть, как Эми корчится в явном отчаянии, это было бы почти невообразимо захватывающе.

Сказав себе успокоиться, Джейд начала свой собственный обход комнаты, пока, наконец, не пришло время начать разговор. Она поднялась на сцену, представила спикера и сказала несколько обязательных слов о том, как счастлива королевская семья спонсировать это мероприятие, после чего заняла место в первом ряду. Разговор продолжался довольно долго, чем было запланировано, но, в конце концов, он подошёл к концу, и все начали расходиться и направляться в соседнюю комнату, где были накрыты длинные столы с бокалами шампанского и безалкогольными напитками.

Принцесса Джейд думала только об одном. Вскоре она увидела леди Норт и Эми и, к своему волнению, увидела, что Эми стоит со скрещёнными ногами и нетерпеливым выражением лица. Когда им удалось проскользнуть в комнату с напитками, они направились прямо к выходу, как и сказала леди Норт. Быстро, воспользовавшись тем, что все остальные были обучены уходить с её дороги, Джейд проскользнула к столам, взяла два бокала шампанского и перебила леди Норт, прежде чем они достигли двери.

«Леди Норт, как приятно вас видеть!» Она сияла своей лучшей королевской улыбкой.

«Принцесса Джейд! Какое наслаждение. Позвольте мне сказать, какое прекрасное вступительное слово вы сделали сегодня вечером — я думал, что ваша мать гордилась бы вами».

Джейд поблагодарила её за комплимент, и они перешли к стандартной придворной светской беседе. Когда они это сделали, Джейд безмолвно протянула ей один из бокалов с шампанским, который, конечно же, леди Норт приняла. Хотя она ни разу не произнесла ни слова, Джейд внимательно наблюдала за лицом Эми, когда её мама принимала напиток, и была рада видеть, как на мгновение на лице промелькнуло разочарование.

По мере того, как разговор продолжался, признаки того, что Эми хочет писить, становились всё более очевидными. Она начала переносить вес с левой ноги на правую и обратно каждую минуту или около того. Через некоторое время она начала снова скрещивать ноги со всё большей регулярностью. Она начала нервно жевать нижнюю губу, и движение её ног стало непрерывным, одно бедро постоянно тёрлось о другое.

Именно в этот момент леди Норт заметила волнение дочери краем глаза.

«Стой спокойно, пожалуйста, Эми!» Она была явно смущена тем, что её дочь не вела себя с той грацией, которая ожидалась перед принцессой.

«Но мама…» Эми сказала так тихо, как только могла, слегка покраснев. «Мне нужно… Я думал, мы едем прямо домой».

Мама уставилась на неё, и она замолчала и немного сдержала своё ёрзание.

«Я извиняюсь за свою дочь, принцессу Джейд. Обычно она ведёт себя гораздо лучше.

«Не волнуйтесь, леди Норт». Джейд посмотрела прямо на Эми. «Я помню, как мне приходилось приходить на эти мероприятия, когда я был в возрасте Эми, и они всегда казались мне невероятно скучными. Так что я могу понять её нетерпение!» Она ухмыльнулась Эми, которая улыбнулась в ответ, радуясь, что их принцесса в какой-то мере приняла её сторону. «На самом деле, — продолжила Джейд, — я помню один разговор гуманитарного работника о том, как, по его мнению, он доказал связь между водопадом в Вестингтоне и наводнением на Жёлтых равнинах».

— О… эм, правда? Эми теперь улыбалась чуть меньше, но изо всех сил старалась проявить интерес.

«Да — вы не поверите, сколько фотографий этого водопада нам пришлось пересмотреть. У него были фотографии льющейся воды сверху и снизу, в сухой сезон — когда она была всего лишь струйкой, а в сезон дождей когда это было похоже на огромный дождь с неба». Теперь Эми выглядела намного более взволнованной, и её ноги снова начали постоянно двигаться. На самом деле, забыв, что на ней было платье, частично сделанное из прозрачного материала, она демонстрировала всем, кто смотрел, очень чёткое представление о том, как её стройные бёдра отчаянно трутся друг о друга. «И как будто это было недостаточно скучно, у него были все эти фотографии из его организации помощи наводнения, которое произошло на Равнинах в том году. Так что нам пришлось высидеть этот бесконечный анализ того, как ручьи начинались как маленькие трещины в плотине, и вскоре из долин хлынули огромные потоки, заливая деревню за деревней огромными волнами».

Увидев выражение нервозности на лице Эми, начинающее подавлять её, и её руки, теперь сжатые вместе в тревоге, Джейд заставила себя повернуться обратно к леди Норт. Она снова улыбнулась. «Так что да, я понимаю, что эти разговоры могут быть очень скучными для девочек возраста Эми, так что не волнуйтесь, я ни в малейшей степени не виню её, если она кажется немного нетерпеливой.

Леди Норт вздохнула с облегчением. «Вы слишком добры, принцесса Джейд. Я только помню, что вы были безупречно воспитанной юной леди в этом возрасте. В любом случае, мы уже отняли у вас слишком много времени — большое спасибо за то, что угостили вас сегодня вечером, и я очень надеюсь, что мы до скорой встречи». Эми, которая почти контролировала свои движения, так что им не хватило полного танца мочи, выглядела очень облегчённой, что они ушли.

«Ах», Джейд изобразила удивление. — Ты не можешь остаться ещё на приём?

«Я действительно хотела бы, чтобы мы могли», — ответила леди Норт. «К сожалению, обязанности звонят домой, особенно когда лорда Норта всё ещё нет в стране».

Джейд решила, что пришло время действовать. «Какой позор. Я знаю, что королева хотела, чтобы вы стали главой нового благотворительного проекта, который она запускает — дело, которое очень важно для моей матери, — и поэтому я пообещал обсудить это с вами. на короткое время сегодня вечером. Но, похоже, это очень занятое время для вас — так что, возможно, было бы лучше, если бы мы рассмотрели кого-то другого на эту роль…»

Леди Норт сразу же выглядела разбитой. Джейд прекрасно знала, что руководство благотворительными инициативами, особенно по прямой просьбе королевы, было валютой социального статуса для благородных дам, таких как леди Норт. «Ну, это звучит как очень важный проект — и Королева хотела, чтобы вы обсудили его со мной сегодня вечером?»

«Она очень хочет, чтобы всё началось как можно скорее, поэтому она не хотела терять время».

«Конечно, я понимаю. Тогда я уверен, что мы могли бы остаться ещё немного — просто чтобы услышать, о чём идёт речь».

Джейд улыбнулась очень настоящей улыбкой, радуясь, что её уловка сработала, и теперь у неё будет немного больше времени, чтобы проверить мочевой пузырь Эми. Однако Эми выглядела ошеломлённой. Когда принцесса Джейд вручила маме ещё один бокал шампанского, она нервно дёрнула за рукав, чтобы привлечь её внимание.

«Но мам… Мне нужно домой». Она пыталась говорить тихо, но не могла скрыть настойчивость в голосе. Она также не могла удержаться от того, чтобы постоянно извиваться на месте, время от времени сгибая ноги, а также постоянно потирая их друг о друга. Джейд знала, как сильно она, должно быть, жаждет схватить себя.

«Эми», — голос её мамы был строгим, очень недовольным тем, что её дочь может стоить ей этого шанса получить важную роль, работая на королеву. «Пожалуйста, ведите себя прилично сию же минуту. Вы будете стоять и вести себя соответственно возрасту, пока я буду гулять с принцессой Джейд, а когда я закончу, мы пойдём домой».

— Могу я хотя бы присесть и подождать тебя? Её глаза умоляюще смотрели на маму, а руки всё ближе и ближе подходили к её промежности. Но её мама была не в том настроении, чтобы её собственная дочь противоречила принцессе.

«Что я только что сказал? Стой здесь и жди, пока я закончу». Она повернулась к Джейд и снова извинилась перед принцессой за поведение дочери. Джейд улыбнулась извинениям и начала объяснять. «Итак, леди Север, как я уверен, вы знаете, наши граждане на юге страны часто страдают от внезапных неурожаев, что приводит к бедности и риску голода. Причина этого в том, что реки там подвержены чтобы высохнуть. В некоторые годы это бушующие потоки, но в другие годы во всём этом районе едва ли есть струйка проточной воды ». Леди Норт внимательно слушала, но Эми не могла поверить своему счастью, что это снова стало темой разговора. Только годы воспитания при дворе помешали ей схватиться за ушко в отчаянной попытке получить облегчение.

Джейд продолжила. «Моя мама очень обеспокоена тем, что мы найдём решение для этого — будь то перекрытие озёра, чтобы можно было контролировать поток воды круглый год, или рытьё ирригационных ручьёв, или любое другое решение, чтобы фермеры имели необходимый контроль. когда текут воды».

В этот момент Эми едва слышно ахнула. Давление, наконец, стало для неё невыносимым, и, покраснев ярко-красным, она просунула руку между ног, отчаянно прижавшись к себе через перёд платья. Но было слишком поздно, чтобы предотвратить несколько небольших протечек, некоторые из которых переполняли её трусики и теперь текли по её бёдрам. Пока она стояла там, отчаянно пытаясь сохранить контроль над своим телом, пара маленьких капелек мочи стала видна, когда они стекали по покрывалу её платья, оставляя предательский след на её бледной коже.

Приняв свой лучший фальшивый обеспокоенный голос, принцесса Джейд прервала описание проблемы леди Норт и обратилась к дочери: «Эми, ты уверена, что с тобой всё в порядке?»

Леди Норт огляделась и была ошеломлена, увидев, что её дочь схватила себя за промежность на глазах не только у принцессы, но и у целой комнаты дворян. «Эми Норт! Прекрати сейчас же!»

«Но мама… она бешено корчилась на месте. Я не могу!» Она умоляюще посмотрела на маму. «Если я отпущу, я…». Её слова оборвались, когда её мама яростно протянула руку, приказывая Эми взять её руку, чтобы она знала, что не кладёт её обратно между ног. После минутной паузы Эми сделала, как ей сказали. Несмотря на взгляды мамы, она попыталась компенсировать это тем, что ещё больше извивалась, пританцовывая на месте и скрещивая ноги так сильно, как только могла. Но этого было недостаточно.

Мочевой пузырь Эми наконец сдался, и из неё полилась моча. Через несколько мгновений её трусики промокли, а прозрачный материал её платья стал совершенно прозрачным. Моча стекала по её ногам и скапливалась у её ног на полу.

Эми опустила глаза, и слёзы навернулись на её глаза. Её мама на мгновение была слишком ошеломлена, чтобы говорить, как и несколько других участников приёма, которые только что стали свидетелями унижения Эми. Принцесса Джейд тоже ничего не сказала, хотя внутри ей нравилось каждое мгновение того, что она только что увидела.

