RWBY — Кино Бедствие

Автор: Moki [x] (f)

*000*2016-05-16 16:22

Запишите один на другой фанфик! Тема RWBY ещё раз и частично основана на запросе, который я получил некоторое время назад, хотя и не полностью. Цель здесь состояла в том, чтобы сделать так, чтобы каждый персонаж в какой-то момент должен был помочиться, поэтому я собираюсь сделать омо для каждого из них. В основном начиная с Блейка и Руби.

Без лишних слов, наслаждайтесь!

~~~

«Кино?» — предложила своей команде энергичная малиновая девушка с сияющей улыбкой на лице, поскольку она, казалось, много думала об этом. Был момент колебания, когда два оставшихся члена команды RWBY посмотрели друг на друга, Блейк и Вайс.

«Ты же знаешь, что у нас сегодня есть важные уроки, которые нужно повторить, верно?» — спросила Вайс с выражением лёгкого отвращения на лице, её элегантный голос явно противоречил этой идее.

«Ой, да ладно, Вайс! Будет весело~», — заговорил Ян, вставая между ними. «Только подумай об этом — вечеринка милой девушки, где нам не нужно беспокоиться о дурацких бумагах. Разве это не было бы здорово на этот раз~?» Она попыталась убедить Вайса своей огромной харизмой, но, похоже, это не сработало.

«…Честное слово, свободное от работы время могло бы нам очень помочь». Чёрно-белый кошачий фавн заговорил, слегка пожимая плечами. «Слишком много работы никогда не бывает хорошо».

«Видите? Даже Блэйки согласен, да ладно! Что самое худшее может случиться?» — с ухмылкой спросил Ян.

Вайс поворчал и неохотно принял предложение, может быть, немного отгулов поможет. Несмотря на это, казалось, что она всё равно не сможет ответить «нет». Они точно были настойчивыми членами команды… Хотя она просто закатила глаза.

Руби ухмыльнулась про себя, глядя на дисплей Вайса. Она собиралась помочь своим товарищам по команде отлично провести ночь! Что БЫЛО самым худшим, что могло случиться, верно?

…

…

…

Это было добрых четыре или пять часов назад. Руби с тревогой оглядела интерьер театра, закусив губу. Фильм всё ещё шёл, и у неё не было ни единого шанса позаботиться о довольно срочной потребности, которая только росла. Обычно она бы давно бросилась в в*нную, но почему-то ей казалось, что это было бы… глупо. Она знала, что она самая младшая, но… не могла дождаться конца фильма, чтобы справить нужду? Это было бы… неловко.

Вместо этого она скрестила ногу поверх другой, нежно прижимая руку к своей боевой юбке и оказывая давление на интимную область, пытаясь ослабить давление естественными инстинктами, которые почему-то были у людей… «… …Чувак…» Она тихо бормочет себе под нос, жалея, что не выпила ни капли. Почему ни у кого из её команды не было с этим проблем? Они пили самую большую газировку, которую она когда-либо видела, и она была уверена, что все выпили, по крайней мере, столько же, сколько и она! 2 года разницы в возрасте не ТАК много значат, конечно?!

Мало что знала юная охотница на тренировках, она была не единственной, кто попал в беду.

Барабаня пальцами по подлокотнику кресла, наследница Шней Даст слегка покачивала коленями вверх-вниз. Она взглянула на Руби, которая вернула ей взгляд, заставив её сразу же остановиться.

(«Это просто неприятность… тьфу, мне надо в туалет…») — подумала Вайс со стоном дискомфорта. В любом случае, фильм был довольно громким. Ей до некоторой степени нравилось наблюдать за этим, пока её тело не решило предупредить её о такой раздражающей потребности.

(«…И всё же… я подержусь».) — подумала она («Я не маленькая девочка»).

Вместо этого она скрестила руки на груди, снова взглянув на малиновую девочку. Она не могла не заметить, что она… много двигалась. Как будто она была в том же положении-

…Ой.

Тем временем у Блейка дела шли лучше, чем у двух других, поскольку он много воздерживался от выпивки — как из вежливости, так и из осторожности. Ей было относительно трудно удерживать много мочи, и она старалась не беспокоиться об этой проблеме. Особенно учитывая тот факт, что её… запах был намного сильнее, чем у не-фауны. Отмыть его было практически невозможно. Так что Блейк просто смотрел фильм, поглощённый им. Её глубокие жёлтые глаза задержались…

Ян, по крайней мере, не о чем было беспокоиться. Она полностью спала, вероятно, от скуки во время показа. Счастливый.

…

Прошёл добрый час… фильм, наконец, остановился…

Руби тихо заскулила про себя, в абсолютном отчаянии. Она почувствовала, как её мочевой пузырь выпячивается на поясе боевой юбки, которая слишком туго обтягивала кожу, напрягаясь и извиваясь. Она тут же встала на ноги: «Б-скорее вернись!» — быстро выпалила она, бросившись в ярость, оставив за собой дорожку из лепестков, прежде чем кто-либо ещё даже подумал о том, чтобы начать уходить.

Вайсс, с другой стороны, слегка дрожала, сжав бёдра, чтобы облегчить себе жизнь. «Н-ну, это заняло гораздо больше времени, чем я ожидал…»

«Ч-что? Фильм снят?» Ян резко проснулся, оглядываясь по сторонам. Она моргнула, прежде чем пожать плечами. «Ну, думаю, это должно быть было отстойно». Она зевнула с натяжкой.

«…» Блейк был совершенно спокоен, оставаясь сидеть.

«Хватит о фильме, давай начнём. Руби уже убежала», — сказала Вайс, её лицо покраснело от собственного отчаяния и лёгкого возбуждения. Сама мысль, что ей нужно бежать так быстро, порождала образы в голове Вайс — что она делала?!

Грязь…

«Правда? Вау, думаю, она торопилась. Дай угадаю, надо было пописить?» Ян ухмыльнулся. «У неё есть привычка никогда не встречаться с людьми, пока не станет совсем плохо или пока у неё не появится уважительная причина~»

Вайс покраснела при мысли о нескольких подобных опытах, но покачала головой. «Наверное, нам всё равно следует поторопиться и наверстать упущенное. Пошли».

«Да, конечно», — сказал Ян, прежде чем заметил, что Блейк всё ещё сидит. «Э-э… ??Блейк, ты в порядке…» Она замолчала, когда заметила, что руки Блейка очень крепко сжимают её ноги.

«……» У неё были слёзы на глазах, она цеплялась изо всех сил.

«А-ты-э-э…» Ян немного замер. — Блейк, ты можешь встать? — спросила она, сначала пытаясь прояснить хотя бы это, её собственное лицо покраснело.

Блейк только покачала головой. По какой-то причине её желание безжалостно возросло к концу, и теперь она чувствовала, что достигла своего предела. Правда заключалась в том, что её уретра уже медленно, но верно поддавалась, её трусики медленно начинали намокать от мочи, когда она отчаянно прижимала палец прямо к источнику, по сути пытаясь заткнуть его.

Ян, казалось, слегка запаниковал: «Ч-что нам тогда делать?! Мы не можем просто позволить ей…»

Вайс внезапно шикнул на Янга: «Не привлекай внимания!» Она заговорила, игнорируя собственные потребности в пользу Блейка. «Послушай, это прозвучит как сумасшедшая идея, но свет очень тусклый, и, поскольку ты не выносишь, это твой единственный вариант», — сказала она, перед тем как передать Блейку совершенно сухую, довольно большую чашку того, что БЫЛО роскошной газировкой. «Использовать это».

Глаза Блейка расширились. «Я-я не могу этого сделать!»

«Люди уже в основном убраны — это только мы будем знать, что вы что-то сделали! Что, вы бы предпочли намочить штаны?» — спросил Вайс почти агрессивно.

Янг почувствовала, что у неё чуть не пошла кровь из носа от одной лишь мысли о том, что Блейк использует большую чашку минералки в качестве туалета, но кивнула. — Д-да, мы можем… мы можем встретиться с Руби. Просто оставь чашку в трюме…

«…Мне нужен кто-то, чтобы стоять на страже…» Блейк скривилась, борясь со своими штанами.

Ян почувствовала, как её лицо стало горячим. «Э-э, Вайс, ты делаешь это. Я должен проверить свою сестру и всё такое». Она сказала, прежде чем быстро сделать рывок.

Вайс надулся в знак протеста. «Подождите, вы не можете просто-! Угх…! Ладно…» Она скрестила руки, согнув колени внутрь.

Блейк было очень стыдно, но она собиралась пописить, нравится ей это или нет, если она встанет — она прекрасно это знала — и она бы предпочла, чтобы это было где-нибудь, где не её одежда. Она корчилась и корчилась, едва справляясь с нижней одеждой до колен, слегка вспотев, когда она шаркала к краю сиденья, палец прижимался прямо к её обнажённым, мокрым складкам, когда она использовала другую руку, чтобы быстро возьмите чашку минералки.

Вайс остался настороже, внимательно оглядываясь по сторонам. Она чувствовала, что становится намного более отчаянной в ожидании собственного освобождения Блейка, что достаточно раздражало. «Н-не могли бы вы поторопиться?!» Вайс практически умолял.

«Я… иду так быстро, как только могу!» Сказала Блейк, прежде чем она издала тихий вздох, когда расслабилась, держа чашку прямо у своего цветка. Звук музыки титров в основном затмевал звук, но так близко, как Вайс и Блейк, было отчётливое разбрызгивание жидкости, яростно сталкивающейся с пластиком, прежде чем оно превратилось в другую жидкость, быстро заполняясь, когда выброс Блейка стал совершенно безудержным.

Несмотря на то, что она была в таком состоянии блаженства, она была полностью сосредоточена на том, чтобы уловить всё это, и была на удивление тихой — только звук её отчаянного выдоха через ноздри, исходящий прямо от неё.

Тем временем Вайс практически таял, стараясь изо всех сил следить за происходящим, но её внимание было настолько рассеянным из-за того, что её рука должна была отчаянно сжимать собственную промежность, перемещаясь влево и вправо на месте. Она не собиралась грубить Блейку, потому что она… ну, занималась делами. Но у неё было чертовски правильное искушение закричать ей, чтобы она поторопилась. Прошла целая минута или около того, прежде чем Блейк закончил. Ей удалось наполнить чашку примерно наполовину — учитывая размер, это было впечатляюще. Аромат мускуса Блейк был очень сильным — особенно так близко — и заставил её совершенно яростно покраснеть, когда она отставила чашку в сторону. Тот, кто пришёл убирать, должен был с этим справиться… по крайней мере, она не обмочилась…?

«…Не говори об этом больше никогда», — сказала Блейк, быстро нащупывая штаны, чувствуя холодное, влажное прикосновение трусиков к своей довольной девичеству.

«Ничего, пошли уже!» — сказала Вайс, быстро ведя вперёд без колебаний, поскольку к тому моменту она сама зашла очень далеко.

((Уф, скорее всего, скоро появятся дополнительные материалы! Извините, что в последнее время так темно.))

*007*2016-05-22 02:04

Поскольку всё отчаяние разворачивалось вокруг Блейка и Вайса … у одного 15-летнего подростка всё ещё была проблема. Руби выскочила из кинотеатра быстрее, чем она думала, что её ноги смогут её нести, огромный взрыв лепестков позади неё, когда она пронеслась через всю территорию, чтобы добраться до в*нной раньше, чем кто-либо другой. Она должна была быть быстрой, она должна была быть быстрой. Она не могла больше ждать!

Однако женщина резко затормозила, когда заметила табличку на двери в в*нную — место, где ей сейчас так хорошо.

Её глаза расширились. — Ч-ч, нет, нет, это нечестно! Она громко заскулила, не заботясь о том, кто был рядом с ней в этот момент. Она огляделась, коридоры были по крайней мере пусты, так что она могла позволить себе роскошь яростно сжимать пальцы в промежности, чтобы помочь в своих усилиях по сдерживанию резервуара, который она держала внутри себя. Было сильное давление на её уретру, она чувствовала каждую последнюю каплю, пытаясь выдавить её наружу, когда она на мгновение крепко зажмурила глаза, изо всех сил пытаясь сохранить контроль над собой.

Она осмотрелась. Где она вообще могла… как она вообще могла…? Она чувствовала, как горит её лицо, её тело трясётся и содрогается от экстремальных усилий, которые ей пришлось приложить, пот выступил на её коже, когда жар только усилился. Она не могла хорошо сосредоточиться.

Но вдруг раздался голос,

«Рубин?»

Руби в ужасе подпрыгнула, слегка повернувшись, чтобы посмотреть на того, кто с ней заговорил, чувствуя, что внезапно испускает быструю струю горячей мочи, которая тут же намокла на её трусиках, согревая кончики пальцев, которые она в этот момент крепко прижала к промежности. Она не могла бы ослабить хватку, даже если бы захотела. — Это не то, что…

Это был Ян. И мальчик, она вдруг выглядела обеспокоенной. — Не говорите мне. В*нная закрыта? — спросила она, слегка поморщившись от затруднительного положения сестры. Не дожидаясь ответа, она просто продолжила: «Отлично… смотри, дальше по коридору есть ещё одна в*нная, ты можешь…»

И прежде чем Ян успела закончить предложение, Руби практически преодолела звуковой барьер и пошла по коридору.

Когда обжигающий ветер пронёсся мимо неё от силы, идущей вперёд, она почувствовала, как её мочевой пузырь сильно толкнулся — крича, чтобы ОСТАНОВИТЬ то, что она делала немедленно!

И ей ничего не оставалось, как подчиниться, болезненно упав на колени прямо перед дверью в в*нную, обеими руками сдерживая себя. Она почувствовала, как из её деликатной области теперь вытекает моча, тепло постоянное и влажное, когда капля течёт через её трусики прямо к её пальцам. Она прижала пальцы так сильно, как только могла, к глазку, до такой степени, что её кожа стала ещё более белой, чем она уже была, делая всё возможное, чтобы не взорваться здесь и сейчас.

Она крепко стиснула зубы, в глазах стояли слёзы, она тяжело дышала. «Х-Хааахх, нхх…!» Она застонала про себя, пытаясь собраться с силами, чтобы подняться на ноги. Она немного приподнялась, но сделала ещё несколько шагов, прежде чем ей пришлось снова упасть. Почему её тело должно было так протестовать?! Глупый мочевой пузырь…!

Она корчилась на месте, чувствуя, как вырывается очередная струя. В этот момент её трусики достаточно промокли в самой области промежности, моча просачивалась и капала на пол. Мало что знала юная охотница, но она тоже невольно оставила на земле очень тонкую мокрую дорожку.

Ян догнала её некоторое время назад, но она оставалась на расстоянии, надеясь, что Руби сможет пройти, но видя, как она так сильно борется, её сердце слегка упало. Она совсем не знала, как помочь. Должна ли она была смести Руби с земли и быстро преодолеть оставшееся расстояние? Нет, потому что она, вероятно, получит шок и мочу в результате этого. Должна ли она побуждать её идти дальше? Возможно, но… последнее, что нужно охотнице, так это аудиенция.

…Кстати об аудитории…

У фильма, который они только что посмотрели, была аудитория. Фильм, в котором только что закончились несколько мгновений назад. Глаза Ян слегка расширились от осознания — скорее всего, они пойдут сюда ПРЯМО СЕЙЧАС! Она снова посмотрела на Руби. У неё не было выбора. То ли это было небольшое смущение от сестры, то ли пожизненное горе всего кинозрителя.

Внезапно она преодолела расстояние очень быстро и одним очень быстрым махом… «Давай!» Она подняла Руби с земли и быстро захлопнула дверь в*нной.

Глаза Руби расширились от ужаса при этом, и она плотно стиснула бёдра, её плащ развевался в движениях, как сумасшедший. Она свернулась в объятиях Янга, и, несмотря на все её усилия, она быстро теряла контроль, и ещё через несколько мгновений она буквально не могла больше сдерживаться после этого внезапного потрясения.

Ян остановилась, поняв, что её рука под ногами Руби промокла, и слегка задохнулась.

Руби стыдливо закрыла глаза, когда почувствовала, как её мочевой пузырь полностью сдался, яростная струя мочи хлынула прямо из её складок и полностью проигнорировала барьер, который был её трусиками, брызгая прямо через него по дуге, которая увлажнила Ян. Её юбка довольно быстро намокла, как и её колготки, моча безжалостно покрывала её нижнюю часть тела. Ян в тот момент не особо заботилась о том, чтобы промокнуть — её сестра переживала одну из самых унизительных вещей, которые только можно было сделать.

После целой минуты безостановочного фонтанирования Руби, наконец, перестала свистеть повсюду. Под ней и Ян была большая лужа… и охотница была в полном шоке и неверии. «……»

Ян очень медленно поставила Руби на ноги, прежде чем положить руки ей на плечи. — Э-Эй, Руби, всё в порядке… — тихо сказала она.

Багровая девушка почувствовала, что съёживается при этом, слёзы невольно катятся по её лицу. Внутри неё нарастали эмоции, и она вдруг почувствовала, что лопается.

— О-оставь меня в покое, Ян! Она закричала, полная боли, быстро отступая в кабинку и запирая её, прислонившись к двери.

Старшая сестра была несколько удивлена ??— она нечасто так расстраивалась, что даже кричала на неё, но она не могла слишком винить свою младшую сестру. «………» Вместо того, чтобы сказать что-то ещё, чтобы сделать ситуацию ещё хуже, Ян просто подчинился, выйдя из в*нной.

В тот момент, когда она услышала, как закрылась главная дверь в*нной комнаты, Руби просто расплакалась. Это было слишком много, чтобы охватить всё сразу. Ей было холодно, мокро, ноги промокли до нитки… Всё, что она могла сделать, это просто всхлипнуть про себя.

…

Между тем, за пределами в*нной Ян надел фальшивую табличку «не работает», чтобы убедиться, что никто больше не войдёт, а толпа проходит мимо с выражением дискомфорта. Большинство женщин жаловались на то, что «все туалеты» вышли из строя, и, вероятно, пошли искать где-нибудь ещё…

Это было незадолго до того, как Вайс и Блейк двинулись дальше — довольно поздно после большой толпы.

Лицо Блейк всё ещё было багровым, когда она потёрла плечо.

Вайс тоже покраснела про себя, абсолютно удерживая себя от того, чтобы положить руку на промежность. Жёстких и почти агрессивных движений её бёдер было достаточно, чтобы показать, как плохо ей пришлось идти. «Ты что, шутишь?! Тоже не по порядку?!» — возмутилась она.

Ян покачала головой: «Это фальшивый знак. Руби… не успела». Она объяснила, почёсывая затылок.

Блейк слегка нахмурился, сразу почувствовав большое сочувствие. Она была близка к тому, чтобы не сделать этого раньше — единственная причина, по которой она это сделала, была, по сути, удача… то, что лидер команды не смог этого сделать, прозвучало жестоко.

Вайс почувствовала, что немного отпрянула. «…О-о…» При этом её собственная потребность практически исчезла. Хотя она определённо немного боролась, чтобы удержаться, она не была очень близка к тому, чтобы помочиться на себя. — …Она там?

«Она заперлась в кабинке. Я пытался с ней поговорить, но она меня не слушает. …Может, ты попробуешь?.», — спросил Ян, глядя на Вайс.

«…» Вайс выглядела немного смущённой, но кивнула. «…Л-Хорошо… Я сделаю всё, что в моих силах…» тихо сказала она. В этой ситуации было бы неправильно просто пойти пописить первым, не так ли? Это наверняка ухудшило бы положение Руби… так что Вайс просто мысленно подготовилась. Скорее всего, она увидит, как Руби промокнет до нитки. Ей тоже придётся задерживать мочу, кто знает, как долго. Обе эти вещи пугали её, но в то же время слегка возбуждали… но ей нужно было сохранять концентрацию.

Она открыла дверь в в*нную…

&&

&&

&&

