Поездка на банджи

Автор: Peafowl [x] (f)

*000*2021-03-15 22:15

Хориджин Додай нервно смотрел на дуэльные шпили и сиденье. Он возвышался над чем-то вроде 200 метров и выглядел так, будто был сделан только из лесов и верёвки. Это был последний аттракцион в парке развлечений, который она и её семья посетили в течение дня, самый высокий аттракцион в Азии, сиденье с банджи, которое поднималось в воздух и опускалось, чтобы безопасно, но интенсивно подпрыгивать вверх и вниз. Хорижин, 18-летняя монгольская девушка, одетая в лёгкое летнее платье для жаркой погоды, праздновала окончание средней школы с родителями и двоюродными братьями в парке развлечений. Два года назад она была бы в восторге, если бы попробовала такой экстремальный аттракцион, так как в подростковом возрасте очень любила интенсивные подставки, но теперь она передумала, глядя на новый аттракцион.

— Я думал, тебе нравятся эти аттракционы! подбадривали её мать, отец и двое старших братьев и сестёр, поддерживая её рядом с ней.

«Я не знаю, — ответил Хориджин, — просто это выглядит так… *глоток* кайф».

«Говорит девочка, которая хотела прыгнуть с парашютом, когда ей было 15 лет!» ответил её отец.

«Это было просто то, что я сказал, я на самом деле не имел в виду это!» Хориджин протестовал.

Тем не менее, аплодисменты её семьи побудили её встать в очередь, поскольку она просматривала свой билет в парк и оглядывалась на свою семью, чтобы весело помахать рукой. Очередь была довольно длинной, полной туристов из Китая, Америки и России, многие из которых, вероятно, были видеоблогерами, которые хотели набрать как можно больше просмотров, пока поездка была ещё новой. Хориджин терпеливо ждала, роясь в телефоне в поисках мемов. Однако очередь двигалась медленными темпами, принимая только четырёх пассажиров за раз, а в очереди стояло около шестидесяти человек.

Прошёл час, и Хориджин была примерно в трёх четвертях пути, и именно в этот момент она начала чувствовать давление в животе. Наверное, после этого мне следует сходить в туалет, подумала она про себя, рассчитывая либо подождать пятнадцать минут, либо просто отказаться от линии. К счастью, группа подростков струсила и покинула очередь, оставив Хорижина и ещё троих, двух мужчин и одну женщину-блогера, сесть на аттракцион. Сотрудники службы безопасности пристегнули ограничители и ждали поднятого большого пальца, чтобы запустить аттракцион. Ноги Хориджин слегка сжались и скрестились, но она не придала этому значения, так как прикинула, что на то, чтобы закончить поездку и добраться до туалета, потребуется не более пяти минут.

Банджи-аккорды были подняты, и машина медленно поднялась в воздух. Ноги Хориджин свисали вниз, когда она хихикнула в благодарность за то, что её сдержанность пересеклась между её ногами, закрывая вид на её юбку от прохожих внизу. Её живот начал бурлить и выворачиваться по мере того, как росло предвкушение высокого уровня адреналина. Она была одновременно напугана и взволнована, в то время как она могла слышать, как другие пассажиры постоянно шумят на своих конных профи. Она могла понять австралийского видеоблогера только потому, что в детстве выучила английский, а не русский, но закатила глаза. Эти люди пытаются набрать миллионы просмотров на Youtube, а я просто хочу насладиться поездкой! самодовольно подумала она про себя.

Через несколько минут поездка достигла вершины. Хориджин посмотрел вниз и сглотнул. Её ноги сжались, так как страх высоты заставил её чуть не помочиться. К настоящему времени всё её волнение прошло, она была просто в ужасе. Э-это слишком высоко! она думала, я хочу пойти вниз прямо сейчас! Поездка зловеще остановилась на несколько секунд, пока…

… ничего не произошло. Она должна была свободно падать в постепенном прыжке, но полёт остановился. Она огляделась и увидела, как из механизма башни вылетают искры. Она сжала себя крепко, ПОЕЗДКА Б-СЛОМАЕТСЯ! — с ужасом подумала она. Она не могла слышать интерком с такой высоты, но могла видеть, как вся очередь внизу рассредоточилась, когда сотрудники парка начали отгонять людей. Несмотря на ужас, влогеры устроили праздник, снимая своё затруднительное положение. Хориджин глубоко вздохнула, напоминая себе о том, как маловероятно, что её убьют во время аттракциона в парке развлечений. Её потребность в мочеиспускании начала расти, поскольку секунды превратились в минуты, когда она просто оставалась в десятках метров над землёй со свесившимися ногами.

Прошло почти двадцать минут, но ничего не произошло. Видеоблогеры всё ещё кричали в свои камеры, но Хорижин молчала в своём собственном мире страха. Её ноги сжимали, выворачивали и связывали, как могли, ремнями безопасности. Она становилась настолько отчаянной, что ей нужно было схватиться за промежность, но она не могла дотянуться до ограничителей. Всё, что она могла сделать, это сжать свои бёдра и надеяться, что они окажут достаточное давление на её разрывающийся мочевой пузырь. Маленькая струйка выдавилась и оставила холодную влажную точку на её белых хлопчатобумажных трусиках. Всё её тело дрожало, поскольку она оставалась неуверенной в том, что происходит с поездкой.

Стало ещё хуже, когда она заметила мигающие огни на земле. На место прибыли машины экстренных служб, и довольно много, в основном пожарных. Казалось, парк не держал этот сломанный аттракцион под контролем, и Хориджин занервничала ещё больше, немного сбрызнув трусики. Я хочу спуститься, я хочу спуститься! — умоляла она себя. Блогер рядом с ней начал замечать её отчаяние и прокомментировал это.

Несмотря на то, что они говорили по-китайски, Хориджин мог сказать, что они имели в виду её потребность в туалете, поскольку видеоблогер имитировал и издевался над её движениями. Затем она услышала на простом английском языке, как австралийский влогер поймал её и слегка поддразнил. Хориджин сильно покраснела и попыталась сделать так, чтобы её извивающиеся движения были более тонкими, но она дала им понять, что влогеры, возможно, думали, что Хориджин поделится своим отчаянием с юмором. К сожалению, из-за того, что её движения стали более тонкими, её стало труднее удерживать, и ещё одна струйка прошла, заставив её вздрогнуть и сжаться сильнее, что теперь легко заметили все три влогера.

Как только казалось, что хуже уже быть не может, она услышала, как далёкий стук перерастает в рёв. Вертолёт новостей подъехал близко к аттракциону со съёмочной группой на борту, снимающей затруднительное положение. Хориджин правильно предположила, что они получают кадры последней катастрофы в парке развлечений, чтобы попасть в последние новости, но всё её тело покраснело от смущения, когда её отчаяние снималось в прямом эфире. Хотя это определённо не было целью прилетающего новостного вертолёта, они, похоже, подозрительно дольше обходили её вокруг, чем вокруг влогеров. Хориджин фыркнул. — Оставь меня в покое, пожалуйста, я хочу спуститься! поскольку влогеры продолжали дико проводить время. Её ноги скрючились, как спутанные наушники, но без рук, чтобы помочь, и с ограничителями, удерживающими её ноги немного врозь, она продолжала брызгать небольшими порциями мочи, пока вокруг её промежности не образовалось мокрое пятно размером с мячик для пинг-понга.

Вскоре сердце Хориджина ёкнуло. ЩЕЛЧОК! Её сдержанность внезапно ослабла. Она посмотрела вниз и увидела, что пряжка между её ногами оторвалась, оставив щель, через которую она могла медленно проскользнуть. «ПОМОЩЬ!» она закричала. Её ноги инстинктивно сжались вместе, чтобы удержать равновесие и удержать порцию мочи, которая чуть не брызнула от страха. Китайский влогер рядом с ней бросил свой гоу-про, чтобы немедленно попытаться схватить её, но её ограничения не позволили ей добраться до неё. Теперь казалось, что Влогерам наплевать на ситуацию, но уж слишком она съела, Хориджин боялся за свою жизнь! Вертолёт не мог приблизиться, чтобы попытаться спасти её, из-за опасений, что тарзанка разрушит ротор.

Хориджин медленно соскользнула со своего места, её платье прилипло к коже. Я ПОСКОЛЬЗУ И СНЯЮСЬ С ПЛАТЬЯ! — кричала она про себя, молясь, чтобы она была в безопасности. Она продолжала скользить, пока её плечи не зацепились за боковой ремень. Она была надёжно закреплена на месте, ремни, за которые она зацепилась, были специально разработаны для обеспечения безопасности. Как бы неудобно ей ни было свободно висеть на плечах, теперь она была в безопасности. К сожалению, её платье задралось, когда она соскользнула вниз, и теперь нижняя часть её платья была только до её живота, вся её нижняя половина её тела свисала только в одних трусиках. Она брыкалась и извивалась, одновременно пытаясь удержать мочу и стряхнуть юбку, но это было бесполезно. Её трусики попали в СМИ.

Хориджин почувствовал внезапный рывок, когда машина начала медленно спускаться обратно на Землю. Им удалось отремонтировать поездку достаточно, чтобы пассажиры вернулись вниз. Несмотря на это, Хориджин всё ещё кричал от ужаса, болтаясь полуголый и отчаянно пытаясь помочиться. Слишком отчаянно сейчас. Она извивалась и поворачивалась, чтобы попытаться продержаться немного дольше, но как только поездка стала достаточно низкой, чтобы люди могли видеть вблизи, она потеряла контроль, поток просачивался сквозь её трусики и падал небольшим водопадом с высоты 25 метров. Её мочевой пузырь опустел, а её живот был поглощён приятным чувством облегчения давления. Но крики Хориджин перешли в крик, когда она унижала себя перед сотнями людей целых 40 секунд. Как бы плохо это ни было, она знала, что СЕЙЧАС ничего не может стать хуже.

ЩЕЛЧОК!

Её предохранительный ремень лопнул, и она полностью выскользнула из своего сиденья… и платья… и упала на Землю. К счастью, это было 5-метровое падение, и небольшой неуклюжий боковой крен спас её от травм. Но когда она встала, то полностью осознала, что на ней нет ничего, кроме лифчика и промокших трусиков перед сотней людей, многие из которых ведут видеоблог, и новым вертолётом. Хориджин замерла от смущения, её щёки покраснели от крови. Она не знала, как реагировать. После нескольких мгновений дрожи она прикрыла себя руками и свернулась калачиком, пытаясь скрыть как можно больше обнажённого «я», но безрезультатно. Её родители ворвались в толпу, её братья и сёстры потянулись за платьем, чтобы надеть его на свою униженную сестру. Семья вытолкнула её из толпы и быстро из парка, чтобы вернуться в машину и придумать, как спасти день Хориджин.

В машине не было слов. Её родители не знали, как поступить в этой ситуации, так как Хориджин сдержанно сидел сзади, время от времени теребит её трусики под платьем, когда они чесались и скатывались.

«Как насчёт того, чтобы просто остаться дома на несколько дней, только семья, и хорошо поесть», — предложил её отец. Хориджин кивнула и ещё больше откинулась на своё место, пытаясь осмыслить то, что произошло за последние два часа, продолжая краснеть. Она сползала дальше… и дальше… теперь Хориджин гадала, насколько глубоким было её собственное автокресло, пока она не выскользнула из положения лёжа. Она огляделась и увидела свою комнату и себя, сидящую на очень промокшей кровати в промокших насквозь шортах. Она глубоко вздохнула и упала на кровать, чувствуя облегчение, что все её испытания были просто дурным сном.

