Мокрый эльф

Автор: Lisathebedwett [x]

*000*2015-08-17 16:17

Привет, это мой первый фик, так что будьте добры. Это происходит во вселенной Warcraft.

Джен была ночным эльфом, который жил недалеко от Златоземья. Она была красивого оттенка фиолетового, носила синие джинсы, красную рубашку и носила волосы, выкрашенные в синий цвет. Большинство людей горячо курила, но всегда отвергала мужчин, потому что была лесбиянкой. прочные отношения на долгие годы из-за одной вещи. Она была ночным энурезом.

Она часто ходила в таверну и редко выходила из неё с сухими джинсами. Джен часто была одинока, потому что вокруг не так много лесбиянок, а даже если и были, они не принимали её из-за ночного недержания мочи. Однажды к ней подошёл милый маленький человечек. она была блондинкой, у неё были пластинчатые доспехи и меч на спине. Человек сказал: «Эй, эльф, почему ты один?» Эфл ответил со вздохом: «Я лесбиянка, и больше никого здесь нет, и если они есть, когда они слышат меня ночное недержание мочи они бросили меня», — слёзы выступили в её глазах «Эй, теперь не плачь, хм, если ты хочешь плохо, позволь тебе присоединиться ко мне в приключении».

«Ружжанию не место с воином», — засмеялся человек. — «Эй, теперь не говори, что ты, наверное, великий румянец».

«Даже если бы я пошёл с тобой, я бы пописил во сне», — человек посмотрел на неё. «Эй, всё в порядке, я не возражаю, потому что тогда я был бы гиппократом», — эльф оглянулся. — «подожди, ты что…» человек ответил: «Да, я тоже ночник, и я в порядке с этим» хорошо, хорошо, я пойду с тобой, пойдём ко мне домой»

Когда они добрались до дома, Джен приготовилась, а человеческая девушка ждала. «Так и не узнала твоего имени, эльф», «Джей-джен, меня зовут Джен», «Саманта, но зови меня просто Сэм», эльф кивнул, но посмотрел на пол, пока её корги напарник захныкал: «Хочу присоединиться к нам пушистый», «Кор-кор», «Пошли» они отправились в лес.

Позже той же ночью две девушки рассказали о прошлых отношениях: «Она сказала всем, что вы писаете в постель», эльф кивнул, «ага, и, как ни странно, некоторые мужчины одержимы мной ещё больше, это так жутко», «эй, не волнуйся, я не буду стервой», « Вау, смотри на язык, мой корги может тебя услышать», «он не может нас понять», «я шучу», человек засмеялся, «уверен, что ты», эльф задумался и сказал, «какими были ваши последние отношения», — ответил Сэм. именно эта девушка убедила меня попробовать стать лесбиянкой, всё шло хорошо, пока она не попыталась меня убить»/

Джен широко раскрыла глаза «Чёрт возьми на самом деле». Сэм кивнул пушистый свернувшись калачиком и пошёл спать «Ну, мы должны лечь на ночь» ладно, Джен потушила огонь».

Именно тогда Сэм заметил, что Джен держится за промежность.

«Надо пописить?»

«Yhea я думаю о том, чтобы отпустить здесь».

«Давай, я не возражаю» после того, как это было сказано, моча хлынула из трусиков Джен и попала ей в штаны, образовав небольшую лужу на земле. или спальный мешок», — ответил Сэм, пожав плечами, и заснул, Джен сделала то же самое.

«Я знаю, но ты тоже», — именно тогда Сэм прижалась губами к Дженсу, отстранилась и сказала: «Я думаю, что это будут полные и влажные отношения, и они снова начали целоваться.

И это первая глава, надеюсь, вам понравится. Если вы хотите плохого, попробуйте сделать больше мочи в следующей главе и в отчаянии. Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы Сэм и Джен остались в отношениях. ЛИЗА АУТ

*001*2015-08-21 04:48

ВОТ список снаряжения персонажей для людей, которым это действительно нравится

САМАНТА: верх из мясной брони и тканевый низ с несколькими пластинами металлических кожаных ботинок и металлических перчаток. Под тканевыми трусиками и бюстгальтером майка и нижняя одежда не меняются. ОРУЖИЕ: большой стальной полуторный меч, зачарованный острым эффектом.

Дженнифер * да, это её полное имя *: кожаная броня с небольшим количеством стальных пластин тканевые джинсы с добавлением кожи и стальных пластин под одеждой синий лифчик красные трусики без рубашки и такие же штаны и она носит накидку ночного эльфа * я думаю так пишется*

ОРУЖИЕ: есть боевые клинки аззинота *будет раскрыто в следующей главе* метательные ножи и всё такое.

И ЭТО МЕХАНИЗМ ДЖЕННИФЕР И САМАНТЫ, надеюсь, вам понравилось его примечание LISA OUT

*002*2015-08-28 04:30

Привет, друзья, кому всё ещё небезразличен этот фанфик, это вторая глава мокрого эльфа, наслаждайтесь или не переживайте.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ГРАФИЧЕСКИЕ МАТЕРИАЛЫ ЗДЕСЬ

Было утро, когда они отправились в путь, и Джен не могла не спросить «куда мы всё равно собираемся» — ответил Сэм. — «Бухта берёт лодку на трещотку, а затем мы направляемся в Гаджетзан», — ответила Джен кивком и переоделась в свою одежду.

«Надо пописить, Джен Джен?»

«Да и плохо», — Сэм хихикнул. — «Просто иди в штаны, мне всё равно».

Шипение было слышно от Джен и вздох от неё и двинулись дальше вскоре они услышали кровь поднимает орду. Орда не была обычным явлением здесь, но время от времени появлялось «давайте вытащим их и ограбим» по этой команде Джен вытащила боевые клинки и ушла в скрытность, в то время как Сэм атаковал Джен нанёс удар в спину одной эльфийке, мгновенно убив её, в то время как другая пукнула и обосралась. молит о пощаде плачет какает и мочится сама. Джен всё равно решила убить её грязным взглядом Сэма «какого чёрта, Джен».

«Я ненавижу эту орду, они забрали мою семью, моих друзей и бросили меня умирать. Я НЕ остановлюсь ни перед чем, чтобы убить их всех».

«Извините, я не знал», — продолжали Джен и Саманта, пока не добрались до границы Элвинского леса и Темнолесья.

Сэм проснулась с мокрой кроватью, как обычно, но Джен проснулась, держа свою кровать в промежности, слегка влажную, Джен просто отпустила, улёгшись на скатку. Они продолжили свой путь, сразились с медведями и волками и остановились в соседнем городе для пополнения запасов. После нескольких выпивок Сэму захотелось пописить, и он ушёл с Джен. Сэм обоссала штаны, а желудок Джен издал странный звук «о-о», «что такое, Джен», «мне нужно какать, и я не могу расстегнуть джинсы, мне действительно нужно какать», «ну, ты мог бы просто знать. .. иди», — Джен не хотела этого, но она знала, что её единственный выход — нагадить в штаны.

Сэм посмотрел, как глаза Джен наполнились слезами, когда её попа выпячилась и стала выглядеть коричневой. «БЛЯЯ, БОЖЕ, Ч¨РТОВ», Джен закричала, Сэм понял, почему «если ты хочешь, я должен немного какать, я мог бы пойти, если хочешь», «ты обосрал бы твои штаны ради… меня», «конечно, я бы хотел тебя любить».

Саманта хмыкнула, когда её штаны вздулись и потемнели, она осторожно разрезала и сняла одежду перед Джен, и Джен сделала то же самое «Вот ты можешь одолжить трусики и джинсы, джинсы плоские, но это всё, что у меня есть», «всё в порядке».

Они разбили лагерь, и Джен сказала, что на улице жарковато, а Сэм кивнул, и вот тогда Джен разделась до лифчика и трусиков, и человек посмотрел на полуголую эльфийку, и всё, что она могла сказать, было «чёрт возьми, тебе жарко». ПРОПУСК ВРЕМЕНИ НА 5 МИНУТ ПОЗЖЕ. Сэм и Джен оба были в одной постели, совершенно голые, трахались, стонали, целовались и кончали. «Ох G8D YES!» — закричала Джен, когда они закончились: «так.. это было мило».

«Я знаю».

«Джен?»

«Да, сэм», теперь уже полностью одетый, сэм достал золотое кольцо с изумрудами на одном колене, «я сказал это в нужное время и хорошо.. ты выйдешь за меня замуж, Дженнифер»

ЭТО ВЫБОР ЗА ВАМИ

1ДА Я ВЫБУДУ ЗА ТЕБЯ жениться

2 НЕТ, ИЗВИНЯЮСЬ, Я НЕ БУДУ

*003*2015-08-29 10:49

Я заметил, что эта тема не получает никакого внимания, и я начинаю думать, что сделал ошибку, создавая фанфик по варкрафту, я продолжу его для тех, кому не всё равно, спасибо, Лиза.

P.S.: скоро будет новая глава

*006*2015-08-30 16:04

Я извиняюсь за много ошибок в этом, я новичок в этом, поэтому я ещё не очень хорош в этом, но я начну использовать меньше слова *и* много лизы

