Кэсси и Дэвид: Новая девушка

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-12-30 14:16

Неделю спустя Кэсси и Дэвид сидели на крыльце дома Дэвида, когда фургон подъехал к дому через 3 двери по улице. «Должно быть, кто-то переезжает в дом Миллеров», — сказал Дэвид. Миллеры уехали 2 года назад, и с тех пор дом пустовал. Они смотрели, как к фургону подъехала машина. Из него вышли мужчина и женщина, а за ними молодая девушка примерно того же возраста, что и Кэсси и Дэвид. У неё были большие голубые глаза с длинными ресницами, милый вздёрнутый нос и светлые волосы, которые большими мягкими локонами падали ей на плечи. Девочка стояла с родителями, глядя на их новый дом. На ней был бледно-лиловый джинсовый джемпер с вышитым единорогом на груди. Пока девушка стояла там, она вдруг схватила себя правой рукой и стала ходить взад-вперёд.

«Мамочка, мне надо очень сильно пописить!» она сказала. — Тебе просто придётся потерпеть ещё немного, дорогая. ответила её мать. Папа начал давать указания грузчикам. Девушка начала ходить по кругу, всё ещё держась за себя правой рукой. «Мама, это срочно!»

— Я сказал держать! резко ответила мать. Девушка вдруг замерла и прижала обе руки к промежности.

«О! О! О нет! Я писаю в штаны!» Она начала плакать, когда моча побежала по её рукам и ногам. Её мать схватила её за руку, потянулась и шлёпнула девочку по попе. «Я сказал тебе идти на остановке для отдыха, но ты сказал, что можешь подождать. Теперь смотри! Мы ещё даже не были в нашем новом доме, а ты уже обмочился!» Мать без лишних слов взяла дочь в свой дом. Кэсси и Дэвид видели всё это. Они переглянулись, и Кэсси сказала: «Нам нужно с ней подружиться!»

