Будь добр для мамы — Страница 3

Автор: lightman [x] (-)

*051*2017-09-24 22:18

Только так эта история работает, лол

*053*2017-09-24 22:43

К сожалению, у меня закончились идеи для этой истории, которые не основаны на праздниках, поэтому следующая часть будет заключительной частью этой истории.

*055*2017-09-24 22:48

И мне понравилось делать это. Я просто хотел, чтобы это понравилось большему количеству людей, лол, может быть, я попробую ещё раз с новой историей позже.

*057*2017-09-24 22:55

Спасибо

*060*2017-09-25 06:52

{{3 часа назад, My_Next_Mistak сказал:

Это такая замечательная история! Мне грустно, что ты заканчиваешь это, когда я только что нашёл это.

}}

Лол, мне тоже жаль. Я пытался попросить предложений, чтобы помочь сохранить историю, никто ничего не предложил. У меня есть 2 идеи. один праздничный экстренныйый выпуск плохо Райт позже, когда праздники становятся ближе. как на Хэллоуин. но я также собираюсь повторно опубликовать всю историю позже. Я думаю, что одна из причин, по которой люди не читают историю, заключается в том, что я не поставил много тегов, связанных с историей. также, если у вас есть какие-либо предложения, которые я могу добавить к полной истории, я бы хотел их услышать.

*061*2017-09-25 08:09

Только что закончил последнюю главу «Будьте добры к мамочке», которую выложу около полудня. но я решил посмотреть, сколько я написал. Всё вместе это 83 страницы с 33334 написанными словами!

*063*2017-09-25 18:04

Это был долгий и тяжёлый день для Алисы в качестве няни, когда она передала извивающегося 3-летнего ребёнка его матери.

«Ты так хорошо ладишь с детьми», — прокомментировала мать.

«Только потому, что мама меня правильно воспитала», — сказала она, слегка пощекотав ребёнка и услышав, как он хихикает.

Она вздохнула, когда мать ушла, и она, наконец, смогла отправить сообщение своей сестре. «Нужно быстро остановиться. Будь скорей :D”

«Поторопитесь, или мы начнём вечеринку без вас! >.<’ — ответила её сестра.

Алиса села в машину и поехала домой. Она въехала на заднюю парковку школы, запасным ключом открыла заднюю дверь и вошла внутрь.

Школа действительно изменилась за последние несколько лет, но её планировка осталась прежней. Она подошла к двери с надписью D-3 и спустилась по ступенькам. Как только она достигла дна, она включила свет и увидела свой старый дом.

Всё исчезло, заменено коробками случайных вещей, о которых школа, скорее всего, забудет. Она обошла все комнаты и вспомнила всё, что должно было произойти в этом доме. Веселье, смех и даже слёзы. Она остановилась у одной из дверей и вспомнила, когда в последний раз была в этом доме.

### много лет назад ###

«НЕТ! Этого не может быть!» — сказала Алиса, стиснув голову.

— Это ребёнок, мне так жаль. — сказала женщина, которую она годами называла мамой, когда в её голову нахлынула совершенно другая жизнь.

Жизнь, в которой она выросла, жизнь со своими настоящими родителями, жизнь, в которой не было сплошной лжи! Затем Алиса выбежала из женской комнаты.

«Алиса! Ждать!» — закричала женщина, но Алиса просто побежала, столкнув девушку, которую она считала своей сестрой, на пол, когда она пробежала мимо и поднялась по лестнице в школьный коридор.

Она сразу поняла, что всё ещё была в чёрном комбинезоне и толстом подгузнике, когда заглянула в кабинет женщины и увидела, что та оставила большую постель и сумочку прямо на столе.

Она вбежала внутрь и схватила их, прежде чем выскочить обратно и выбежать за угол, когда её чёртова сестра прибежала наверх, крича ей, чтобы она остановилась.

Алиса не слушала, когда выбежала из школы, подальше от лжи женщин, которые её похитили.

Воспоминания медленно возвращались, когда Алиса пошла в магазин и купила себе дешёвый наряд на деньги в женской сумочке. Это был простой наряд, состоящий только из футболки, нового нижнего белья и спортивных штанов.

Внешний вид на самом деле не имел значения, всё, что мне нужно было сделать, это вернуться домой и сообщить моим настоящим родителям, что я всё ещё жив.

Она всю дорогу ездила на автобусе, чтобы носить свой старый дом, и была поражена, что он всё ещё выглядит так же. Без каких-либо колебаний она побежала в дом, зовя маму и папу.

Через мгновение в коридоре появился мужчина с озадаченным выражением лица. Это был её отец. Он выглядел старше, но это определённо был он.

«ПАПА!» Алиса закричала, когда она подбежала и обняла его. Но вместо того, чтобы обнять её в ответ, он оттолкнул её.

— Кто ты, чёрт возьми? — спросил он с безумным выражением лица.

— Это я, Алиса! Я сказал ему.

«В чём дело? — спросила женщина, выходя в коридор. Это была моя мать. Тогда мой папа преградил ей путь от меня.

«Какая-то женщина только что ворвалась в наш дом, представившись Алисой», — сказал он, и это меня потрясло.

«Папа, это я, я знаю, что выгляжу немного старше, но я наконец-то сбежал от той женщины, которая меня похитила», — говорю я им, и они всё так же озадачены.

«В чём дело?» — сказал тихий голос надо мной.

Я поднял глаза и увидел, что маленькая девочка смотрит на меня через перила. Ей должно быть около 10 лет с длинными светлыми волосами.

«Алиса, оставайся наверху, мы вызывали полицию!» — сказал папа, и до меня наконец дошло, что эта сука тоже изменила их воспоминания.

Я не хотел, чтобы меня арестовали, поэтому снова сбежал. Даже когда мои родители кричали, чтобы я остановился, я не делал этого, пока не оказался слишком далеко от них.

Всю следующую неделю я жил в паршивом отеле, питаясь фаст-фудом. Копы никогда не искали меня, и я рад. Мало того, что моя семья думала, что я преступник, но я понял, что обделал штаны, пока был там, даже не осознавая этого. Ну, я был в подгузниках в течение многих лет, так что это было ожидаемо. Мне пришлось использовать пальто, чтобы прикрыться, когда я пошла в другой магазин, чтобы купить ещё одну смену одежды и коробку подгузников.

С тех пор я в гостиничном номере. Просто пытался во всём разобраться, и я ненавидел это. В комнате было отвратительно, я постоянно слышу, как люди трахаются в других комнатах, а в моей комнате постоянно пахнет дерьмом, потому что я не могу пользоваться грёбаным туалетом!

Я был в отчаянии, когда в мою дверь постучали. Я выглянул наружу и увидел, что это была та чёртова сестра.

— Алиса, я знаю, что ты в их. Я просто хочу поговорить, пожалуйста», — спросил 18-летний джин.

«Иди нахуй. Я не хочу иметь ничего общего ни с тобой, ни с этой сучкой! Я крикнул.

Она выглядела обескураженной, когда уходила. Когда она это сделала, на меня нахлынуло так много эмоций, что я не мог понять, поэтому я просто начал кричать и набрасываться в комнате.

Когда я наконец успокоился. Я был в полном подгузнике, комната была захламлена, и я был голоден. Поэтому я снял дерьмовый подгузник и прыгнул в душ, где смыл остатки дерьма. Выйдя, я надел подтягивающую одежду для выхода на улицу и оделся. Затем я прошёл 3 квартала вниз в местный ресторан быстрого питания. Я взял сэндвич с курицей и картошку фри, прежде чем вернуться в свою комнату.

Я проехал всего 2 квартала, когда на моём пути встал парень.

— Эй, сладкая, почему бы нам не пойти к тебе. — сказал мерзавец.

«Нет». всё, что я сказал ему, проходя мимо него.

«Но у меня есть деньги», — сказал он мне, думая, что я всего лишь проститутка.

«Отвали!» — крикнул я ему в ответ.

— Что ты сказал, сука! — закричал он и схватил меня. Я закричала так громко, как только могла, пытаясь вырваться. «Тебе нужно выучить свой пл…»

Я наблюдал, как он начал дёргаться, прежде чем упасть. Прямо за ним была Джин с электрошокером.

«Нет, я думаю, что ты сука», — сказала она, ударив его по яйцам. «Пойдём».

Она схватила меня за руку и потащила за собой, пока мы не свернули за угол от этого осла.

«Отпусти меня!» Я сказал ей, когда наконец убрал руку.

— Послушай, я знаю, что ты не хочешь нас видеть, но я только что помог тебе прямо сейчас. Так что, пожалуйста, перестань быть стервой хотя бы на несколько минут и поговори, — попросила она.

— Хорошо, — говорю я. Я просто хотел ударить её, сказать ей, чтобы она отвалила и держалась подальше от моей жизни. Но после того, что только что произошло, я также хочу, чтобы электрошокер отвёз меня домой.

Оказавшись внутри, я ставлю еду за крошечный столик и сажусь на кровать, пока ем. Джин сел в изножье кровати. Просто наблюдаю в тишине.

«Как вы меня нашли?» Я попросил.

«У тебя есть карточка мамы. Тебя было нетрудно выследить, — сказала она мне. Теперь я жалею, что не использовал его. «Я сожалею о том, через что ты проходишь».

— Это вина этой сучки, — говорю я ей, откусывая от бутерброда.

«Она уже рассказала мне, что произошло. Пожалуйста, просто вернись и поговори с ней». Жан умолял меня.

«Что, чтобы она могла украсть у меня ещё годы!» Я крикнул. «Мне уже за 25! Я был в том подземелье tocher в течение многих лет! Быть той игрушкой Суки, чтобы наряжаться! Я могла бы поступить в колледж, выйти замуж, родить детей! Но она держала меня взаперти! Моя настоящая семья заменила меня!» я кричала на джин

Она выглядела очень расстроенной, но встала и вытащила папку с бумагами.

«Это что?» Я попросил.

«Наша мама хотела, чтобы я отдала их тебе», — сказала она, и моя кровь закипела, когда она сказала это. После первого года с нами Джин не могла видеть в своей сестре ничего, кроме матери, и вскоре начала называть её так. К её большому удовольствию.

— Уходи, — говорю я ей.

«Алиса, пожалуйста, тебе нужно увидеть…» — сказала она, но я ударил её, прежде чем она успела закончить предложение.

У неё был шокированный вид. Но со слезами на глазах она сунула бумаги обратно в сумочку, прежде чем вытащить что-то ещё и бросить на кровать.

«Подарок от мамы», — сказала она, захлопывая мою дверь. Это был тазер.

###

Я глубоко вздохнул и вышел из комнаты. Поднимитесь по лестнице и выключите свет.

Я сел в машину и уехал в последний раз. Я наконец-то отпустил это место.

Когда я наконец остановился, я оказался перед большим домом. Не удосужившись постучать, я вошёл, и все мои сёстры приветствовали меня. Джин единственная, кто встаёт и обнимает меня.

«Пора приходить сюда, мы все ждали тебя!» — сказала она, потянув меня туда, где все были.

Вокруг стола я вижу Фелицию. Это её дом, и она собирается в колледж, чтобы стать врачом.

Рядом с ней были её кровные сёстры Мэрилин и Бобби. За последние несколько лет они запустили собственный веб-сайт для ABDL. они покупают, продают и проверяют все виды игрушек и даже снимают на видеоплёнку, как они тестируют продукт, чтобы убедиться, что он безопасен. Зрелище действительно не получило распространения, пока они не подали в суд на одну компанию за неисправный продукт и не выиграли. Они даже начинают говорить о том, чтобы услышать ещё несколько человек, чтобы протестировать продукты и получить более широкую аудиторию.

Следующими были Сара и Бри. После школы они оба пошли в разные школы. Бри получила стипендию за работу в группе поддержки и ходит в школу, чтобы стать юристом, а Сара занимается анимацией. Около двух лет назад они перестали флиртовать друг с другом и начали полноценно встречаться. Они сказали нам, что пробовали других людей, но они просто слишком хорошо знают друг друга.

Что мне кажется забавным, так это то, что на публике Бри полностью контролирует ситуацию, но с Сарой она во всём покорна. Сара даже пригласила нас к себе домой, где заставила Бри облачиться в костюм горничной, чтобы она подавала нам напитки.

Жан был следующим. она решила стать школьным психологом. Что-то вроде мамочки. Помощь детям с травлей и другими проблемами. К сожалению, она не так хороша, как мама.

Наконец в центре стола в красивой урне сидела мама.

Со слезами на глазах мы все подняли бокалы.

«К мамочке!» — кричали мы перед тем, как допили свой напиток.

###

Была поздняя ночь, когда Алиса ворвалась в школу. Ей наконец надоело. Прошло 2 месяца с тех пор, как она узнала правду. Она делала всё возможное, чтобы найти работу. Но никто не брал её на работу. У неё ничего не было. Кто-то ворвался в её комнату и украл всю её одежду. Карта перестала работать вчера. И у неё кончились подгузники.

Она, наконец, хотела, чтобы всё это закончилось. Но сначала она собиралась убить суку, укравшую её жизнь. Тот, кто сделал невозможным получение работы. Тот, кто украл почти 10 лет её жизни.

Она прошла через школу и подошла к двери D-3. Она открыла его, зная, что он будет разблокирован. Она сползла по ступенькам. Неважно, что было темно. Она жила здесь так долго, что достала из кухни большой нож и пошла в комнату той женщины.

Медленно она открыла дверь. Разбирая большой комок на кровати. Медленно она двинулась вперёд, пока не оказалась прямо над ним. Ни секунды не колеблясь, она начала колоть несколько раз. Но вскоре стало понятно, что она никого не колола.

Она включила свет и поняла, что колет только подушку для тела.

Затем она начала проверять каждую комнату в доме, но там никого не было. Единственная комната, на которую она не смотрела, была её собственная. Когда она открыла дверь, то увидела, что вся комната была точно такой же.

Все её игрушки были разбросаны. Её кровать всё ещё не была заправлена ??с утра, когда она проснулась. И всё это её бесило! Она просто хотела, чтобы этот кошмар закончился!

Затем Алиса подняла левую руку и, сжимая лезвие в правой, положила лезвие на запястье. Она наблюдала, как небольшое количество крови медленно стекало по её руке. Она стиснула зубы, закрыла глаза и…

Ничего такого. Она открыла глаза и увидела заострённый гон. Крови больше нет.

«Чёрт возьми, эта тупая сука действительно сделала это», — сказал кто-то позади Алисы.

Она быстро обернулась и увидела фигуру в капюшоне, стоящую в дверях её комнаты.

— Кто ты, чёрт возьми, такой! — закричала Алиса.

«Я бы сказала вам, но я думаю, что правда была бы более шокирующей», — сказали женщины в капюшонах.

Алиса была не в настроении для игр, она побежала к женщинам и попыталась схватить её, но она исчезла, в результате чего Алиса упала лицом вниз.

«Где ты!» Алиса закричала, когда попыталась встать, но ей помешала нога на спине.

«Хорошо, 3 вещи. 1 добро пожаловать в ваш разум. Наш рабочий день с 9 до 5, если только какая-нибудь чёртова тупая сучка не попытается покончить с собой. 2 Я предлагаю делать то, что я говорю, если вы хотите уйти. У меня есть работа, и чем раньше мы закончим, тем скорее ты вернёшься в реальность. 3 перестань быть таким чертовски глупым. женщина сказала мне, прежде чем слезть с меня.

«Что, чёрт возьми, происходит?» — спросила Алиса у женщин. Всё ещё не до конца понимая, где и почему она была здесь.

«Хорошо, позвольте мне объяснить. Перед тем, как мама вернула тебе твои воспоминания, она боялась, что ты наделаешь глупостей, например, покончишь с собой. Поэтому она поставила передо мной задачу попытаться остановить это».

— И как ты собираешься это сделать? — раздражённо спросила Алиса, что сука вбила ей в голову что-то подобное.

«Просто покажи тебе правду, которую ты отказываешься видеть». она сказала.

«Я уже знаю правду. Эта сука похитила меня и превратила в свою игрушку! Я крикнул. Женщины в капюшонах просто стояли там мгновение, прежде чем она и миллионы других голосов вокруг Алисы начали смеяться.

«Ой, тебе есть чему поучиться, тупая пизда», — сказала она, и по щелчку пальцев мир погрузился во тьму.

Внезапно они оказались в другой комнате.

«Где мы?» — спросила Алиса. Внезапно в комнату вбежала маленькая белокурая девочка и прямо насквозь Алису. «Какого хрена!?

«ЭЛИС! — закричал мужчина. Алиса повернулась к двери, когда её отец вошёл в комнату.

«Папа, почему ты…»

«Алиса, как ты смеешь так смущать меня перед всеми!» — сказал её отец, что смутило её. Почему он…

«Я ГОВОРИЛ ТЕБЕ, ЧТО Я ДОЛЖЕН ПОИСЧИТЬ ГОРШОК!» — сказала маленькая девочка позади Алисы и поняла, что папа разговаривал не с ней, а с ребёнком.

«Это одно из твоих воспоминаний», — сказала фигура в капюшоне, когда всё замерло на месте. «Вы хотите думать, что любили своих родителей, но на самом деле вы их ненавидели».

«Это неправда, я любил маму и папу. Они дали мне всё, что я хотел». Я сказал женщинам.

«Да, пока ты выглядел и играл роль». сказала она и всё пошло на лад.

— Ты мог бы подержать его ещё немного! — кричал папа на девочку Алису, прежде чем схватить её и отшлёпать. Закончив, он раздел девушку донага и загнал её в угол. «Если ты не собираешься быть большой девочкой, то у тебя не будет вещей для больших девочек!»

Девушка просто плакала, когда её оставили голой в холодной комнате.

«Но это не достаточная причина для меня, чтобы ненавидеть своего отца. Да, я злюсь, что он это сделал, но всё же, — говорю я женщинам в капюшонах.

Она просто щёлкнула пальцами, и внезапно стены комнаты исчезли, а окружающие их окна показывали другие воспоминания. Однажды она попала в беду из-за того, что получила тройку. Её родители никогда не появлялись на школьных мероприятиях. И другие, где они говорят ей, что слишком заняты чем-то и идут играть в её комнату.

«Когда тебе исполнилось 14 лет, они начали получать всё, что ты хочешь. Лишь бы ты выглядела и вела себя как идеальная дочь на публике. Женщины рассказали ей. Затем она увидела то, что заставило её сердце сжаться. Это был первый раз, когда она подняла свой класс. Ей пришлось сосать пенис учителя, чтобы превратить свою тройку в пятёрку. Ей было всего 14 лет.

«Просто остановись», — попросила Алиса, и окна исчезли.

— Ты так ненавидишь свою семью. Поэтому, когда у вас появилась возможность избавиться от одного из них, вы ею воспользовались». женщины сказали Алисе, И Алиса знала, что она имела в виду. Когда она приказала отцу убить того старого учителя и сказала копам, что это было по другой причине.

«Ok! Я понимаю! Я чертовски ненавижу своих родителей! Их не было рядом со мной! Они заставили меня почувствовать себя просто куклой!» — крикнул я женщинам.

«Хорошо, теперь это одна ложь», — сказала она и снова щёлкнула.

Следующее воспоминание было совсем недавним. Это было, когда Алиса кричала на Джин.

«Я могла бы поступить в колледж, выйти замуж, родить детей! Но она держала меня взаперти! Моя настоящая семья заменила меня!» Я закричал, и память остановилась.

— Вся эта фраза — полная ложь. она сказала мне.

— Нет, не было! Я закричал на неё, но прежде чем я смог продолжить, мой рот исчез, и я не мог ничего сказать.

Появилось больше окон. Половина из них была о том, что я бросил школу. Лентяйничать. Или трахать моих учителей за оценки.

«В этом предложении вы сказали, что хотите получить степень. На самом деле, если бы вы пошли в колледж, вы бы всё время веселились. По крайней мере, пока ты не найдёшь кого-то с деньгами и не трахнешь их за это. У тебя бы никогда не было детей, потому что это испортило бы твою вечеринку. Единственная причина, по которой они у вас были, — это чтобы запереть кого-то богатого», — сказали женщины в капюшонах. Возвращая мой рот.

«Хорошо, но в остальном правда. Она держала меня взаперти, и Моя настоящая семья заменила меня, — говорю я ей. Внезапно в моих ушах раздался звук зуммера.

«Опять ошибся», — резко сказала она.

На этот раз мы были в школе. У меня только что был лучший оргазм в моей жизни, и девушка, которую я узнаю как маму, только что переодела меня в чистый подгузник, когда я заснул.

«Какое отношение это воспоминание имеет к доказательству моей неправоты. Во всяком случае, это показывает, что она просто превратила меня в свою игрушку», — говорю я женщинам.

«Знаешь, воспоминания — это не только то, что ты видишь, но и то, что ты слышишь. И даже если вы спите, вы всё равно слышите вещи, и ваш разум подсознательно записывает их. Только не как большое воспоминание. она сказала мне.

Затем я наблюдал, как мальчик и девочка разговаривали, но не двигались.

— Так что ты теперь собираешься с ней делать? — спросил Эдди. Парень, которого я когда-то считала своим парнем, и которого я пыталась делать всё, что могла, лишь бы заставить его трахнуть меня.

«То, что она заслуживает. Я заставлю её признаться в своих преступлениях и отправлюсь в тюрьму за то, что она сделала». сказала девушка.

Подождите, это не то, что происходит.

«Я думаю, тебе следует это изменить», — сказал ей Эдди.

«Почему эта сука убила единственного порядочного человека в этой школе только из-за оценки! Она заслуживает худшего!»

— Пожалуйста, сначала выслушай меня. Потом решили, хорошо? — спросил Эдди. После минутного молчания, которое, я думаю, было её кивком, он снова заговорил. «Я провёл с ней месяцы. Она определённо избалованная девчонка, но ею всю жизнь пренебрегали. Она не беспокоится о чувствах к людям, когда не ожидает, что они будут рядом с ней. Да, она убила его. Но я также виню родителей за то, что они воспитали её такой. Пожалуйста, по крайней мере, подумайте об этом, прежде чем принять решение. Эдди сказал ей. Потом дверь открылась и закрылась. Оставив Алису и девушку наедине.

— Чёрт, он прав. — говорит себе вслух девушка. «Ты ничем не отличался бы от меня, если бы я использовал свои силы, чтобы получить всё, что хотел. Но нами пренебрегают, и теперь мы должны выбрать, что делать, и я думаю, что у меня может быть идея.

Внезапно комната изменилась.

«Это воспоминание, которое твоя мама спрятала от тебя. Но важно, чтобы вы увидели это сейчас.

Мы находились в помещении, похожем на комнату для допросов в тюрьме. За столом сидели мои мама и папа, за ними два охранника, а напротив них сидела девочка. В нескольких шагах от меня я сидела на полу и играла с несколькими игрушками, а юбка едва скрывала мой подгузник.

«Что с ней не так», — спросила мама.

«Я заставил её забыть обо всём. Ей не лучше, чем 4-летнему в теле 16-летнего». сказала девушка.

«Как это возможно и почему!» — спросил папа.

«Алиса сделала много плохих вещей в последнее время. Поэтому я решил, что ей нужно начать сначала. И я хотел, чтобы ты принял решение. она сказала им

«Какая?» они спросили.

«Вы виноваты в том, почему она стала такой, какой стала. Так что я позволю тебе решить, кто позаботится о ней. Я или вы». она говорит им.

— О чём, чёрт возьми, ты говоришь! — закричал папа.

«Если вы решите позаботиться о ней, то вашему мужу придётся остаться в тюрьме за ошибку, которую вы оба допустили, воспитывая её в первый раз. Однако, если вы заставите меня вырастить её, я заставлю её признаться в своих преступлениях и сделаю так, что никто не вспомнит, кем была Алиса после того, как вы выйдете», — говорит она им.

— Но она наш ребёнок! мама сказала

«Но я в тюрьме из-за неё. Её папа грустит.

— Я удивлён, что папа не пришёл в ярость, узнав, что случилось, — говорю я вслух.

— Ой, он бы тебя убил. Но мама сейчас успокаивает его, просто чтобы получить ответ». женщины в капюшонах сказали мне.

Немного покатавшись туда-сюда было решено, что я поеду с ней. Но перед тем, как мы ушли, мама хотела сказать кое-что напоследок.

«Когда всё исправлено. Я оставлю вас с одним предупреждением. Если я когда-нибудь узнаю, что у тебя есть ещё один ребёнок, и ты будешь обращаться с ним так же, как с Алисой. Я убью твой мозг. она угрожает им, прежде чем взять меня за руку и выйти за дверь.

— Твои родители не заменили тебя. Они дали тебе новую жизнь, и так уж случилось, что позже у тебя появится ещё один ребёнок. Они ничего о вас не помнят, поэтому назвали дочь Алисой. Мамочка только что исправила твою ошибку единственным возможным способом.

«Если меня никто никогда не помнит, то почему я был заперт там на долгие годы!» Я расспрашивал женщин.

«Это последнее воспоминание, которое у меня осталось для вас», — сказала она, когда мы снова оказались в окружении моего мира. «Взглянем. Это первые 6 месяцев, когда ты был с мамой».

Я действительно был избалованным ребёнком. Воспоминания были о том, как я кричала и кричала на маму. Просто потому, что я не хотел прекращать играть, или идти спать, или есть овощи. Воспоминания обо мне просто были полны рук. Напрягает её. Один из них был, когда мама ушла в свою комнату, а я закатила истерику и заплакала. Спрашивала себя, зачем она это делает.

Воспоминания исчезли, и мы снова оказались в моей комнате.

— Это было? — спросил я, но женщина в капюшоне исчезла.

«Кто ты?» – спросила другая я в пижаме у мужчины в дверях.

ЧЕГО ЖДАТЬ!!! Здесь никогда не было парня.

«Кто ты?» — спросил парень.

«Я Алиса!» — сказал другой я. И улыбнулась ему.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил он её.

«Я живу здесь! Хочет играть!» — спросила она его, когда кривая улыбка скользнула по его лицу.

«Хорошо, но давай сыграем в другую игру», — сказал он, подходя ближе.

Затем он спустил штаны и убедил её поиграть с его штукой. Затем, чтобы начать сосать его. Но затем он начал проявлять силу, и Алиса укусила его.

Парень закричал от боли.

«Нет, — вспомнил я эту часть. — Стоп, — кротко сказал я, наблюдая, как парень начал меня бить. Снова и снова и снова. Единственное, что я мог сделать, это кричать.

«МАМА!!!»

Когда мужчина остановился, он разорвал мою пижаму и схватил мой подгузник, прежде чем сковородка несколько раз ударила его по голове, пока он не потерял сознание.

Затем мама уронила сковороду и бросилась меня держать. Моё тело дрожало и крепко сжимало её, когда она неоднократно говорила мне, что мама меня родила.

— Я не буду утомлять вас остальным. — сказали женщины в капюшонах. «После этого она заблокировала это воспоминание из твоего разума. Судя по всему, этот парень был студентом, который прогулял урок и пришёл сюда по ошибке. Как только ты заснул, мама заставила его встать. Он единственный, кому мама не помогла и не заставила его раздеться догола и бежать. Заставляя только сказать и написать «я баба». Кроме того, с тех пор ты влюбился в маму и подсознательно знаешь, что мама всегда будет защищать тебя. Но подсознательно вы также приобрели страх перед мужчинами. Она пыталась вывести тебя на публику, но если ты не держал мамочку крепко, у тебя начинались приступы паники. Так что маме пришлось сделать выбор и оставить тебя дома. Единственный раз, когда вы хотели выйти, был Хэллоуин.

Я ничего ей не сказал. Всё, что я мог сделать, это смотреть вниз на избитого и окровавленного меня. Держалась за мамочку так, будто в любой момент, если я отпущу мужчину, он снова начнёт меня бить, и только она меня защитила.

— Я знаю, кто вы, — говорю я, оглядываясь на женщин в капюшонах. «Вы мои уродливые истины. От которых я хотел спрятаться. От которых она меня защищала. Те, которые показывают, насколько сильно я ненавижу себя».

Затем женщины сняли с неё капюшон и показали, что она действительно была очень отвратительной версией Алисы.

— Так что теперь эта тупая пизда знает. Что ты будешь знать? Она спросила.

Я открыл глаза. Лезвие всё ещё на моём запястье. Кровь всё ещё там. Я тут же швырнул нож через всю комнату, свернулся калачиком и заплакал. Я хотел маму, я хотел свою сестру. Почему я должен был быть таким?

Я не знаю, как долго я был там. Но я знала, что голодна, и чувствовала, как протекает мой подгузник. Я встал, пошёл в душ и помылся, прежде чем взять новый подгузник. Меня позвали, и я пошёл в свою комнату, надел тёплую пижаму, которая у меня была, и надел её.

Затем я зашёл на кухню и сделал себе пирожное, прежде чем сесть за стол в полном одиночестве. Тут я наконец заметил что-то на столе. Письмо, адресованное мне?

«Дорогая Алиса.

Я надеюсь, вы получите это. Я пытался дозвониться до вас, но вы отказались отвечать на звонки в отеле. Мама сейчас очень больна и находится в больнице. Она уже давно болеет, но становится только хуже. Я хотел сказать тебе тогда, но ты отказался говорить со мной. Я знаю, что это долгий путь, но я надеюсь, что вы могли бы вернуться домой и увидеть это. Я знаю, что ты сумасшедший. И вы можете ненавидеть её сколько угодно, но подарите умирающей женщине последнее желание увидеть свою дочь.

Любовь Джин.

УМИРАЮЩИЙ!!!

Я выбежал из дома и из школы так быстро, как только мог. Больница была в километре отсюда, и я руководил всем этим. Я бежал мимо машин, грязи и всего, что только мог, лишь бы добраться до больницы.

Как только я добрался туда, моя пижама была испорчена. Ноги были разорваны. Покрытые грязью и кровью мои ноги, так как я даже не обулся.

«Где она!» — закричал я на служащего у входной двери, который был слишком потрясён, чтобы ответить мне.

— Алиса? — услышал я, как Джин сказала. Я повернулся и увидел, как она встаёт с угля. Одинокая слеза скатилась по её лицу, когда она увидела меня.

Я просто подбежал и обнял её.

«Где она?» — спросил я Джин.

Вскоре я уже стоял прямо перед её дверью.

«Мама умоляла меня остаться снаружи и дождаться тебя. Сказать мне, что она не хотела скучать по тебе. Джин сказала мне, прежде чем открыть дверь и впустить меня внутрь.

Там лежала ведерковая шелуха моей мамочки. Как она стала такой? Я просто подошла и упала на колени рядом с ней.

«Мама. Я здесь. Наконец-то я здесь», — говорю я ей, беря её за руку.

В комнате тихо, если не считать медленного сигнала кардиомонитора.

«Мама, прости, прости меня за всё. Прости за то, что я избалованный мальчишка. Прости, что доставил тебе столько неприятностей. Прости, что мне потребовалось так много времени, чтобы понять, как сильно я тебя люблю. Пожалуйста, проснись», — спросил я, когда слёзы продолжали течь, и я крепче сжал её руку.

Звуковой сигнал.

Звуковой сигнал.

Звуковой сигнал

Бэээ……

Я просто смотрел на неё пустым взглядом. Этого не может быть. Нет, я только что пришёл. Я наконец сказал, что сожалею. Она не может умереть, нет. нет. нет!

— Тише, малышка, не говори ни слова. Мама купит тебе пересмешника», — пропела мама. Я оглянулся, и вот она. Сидя на кресле-качалке. — А если этот пересмешник не будет петь, мама купит тебе кольцо с бриллиантом.

«Мама», — единственное, что я мог сказать, подползая к ней.

Она просто улыбнулась мне, подняла моё теперь маленькое тело и изнасиловала меня на руках.

«Ты такая милая девочка Алиса». сказала она мне, раскачивая нас взад-вперёд, а я вцепился в неё так сильно, как только мог.

«Мама, прости», — говорю я ей, снова начинаю плакать. Но мама просто кладёт соску мне в рот.

«Тише, девочка. Я уже знаю. Я хочу, чтобы вы знали это прямо сейчас. Я не знаю, как долго мы сможем быть такими. Мои силы заставляют остальную часть слова идти медленно. Так что, сколько бы времени у нас ни было, я просто провожу его с моей малышкой». сказала она, продолжая раскачивать нас взад и вперёд.

Я слышал только её успокаивающее мычание и хруст стула. Тепло мамочки было всем, что я чувствовал. Я открыл ей лицо, и из меня вытекло ещё несколько слёз. Скоро жестокий мир вернётся. Но на этот миг, хоть и короткий, я был рядом с мамой в безопасности от всего.

###

У мамы был рак мозга. Если бы она попала в реабилитационный центр, она могла бы выжить. Но она не пошла. Она сказала Джин после того, как я сбежала, что ей нужно много подготовиться, а реабилитация будет только мешать. Джин пыталась убедить её уйти, но ничего из того, что она говорила или делала, не помогало.

Перед смертью она оставила деньги каждой из своих девочек. Все 7 из нас. Деньги должны были быть использованы, чтобы пойти в школу или купить дом.

У мамы также была специальная страница для меня. Папка, которую я не хотел, была заполнена документами. Одним из них было изменение личности. Я больше не Алиса Янг, а Алиса Мэр. У неё также был мой диплом об окончании средней школы и список вакансий и колледжей, в которые можно было поступить.

Также была специальная установка мамы-тренера, чтобы помочь мне приучиться ходить на горшок и освоить ещё несколько взрослых навыков, которые мне понадобятся.

Я жил с Джин в маленькой квартирке, которую она купила, пока ходила в школу. Без мамы мы больше не могли жить в нашем старом доме. Мы взяли всё, что хотели, а то, что не взяли или не смогли взять с собой (мамина синяя комната), нужно было взять и продать. Все деньги идут к нам.

Через год я решил, что делать, и купил себе дом, в котором устроил круглосуточный детский сад. Я не мог думать ни о чём другом, кроме этого. Мама за такую ??большую заботу обо мне. Я хочу передать эту заботу и любовь другим детям и помочь им стать лучше.

Один ребёнок, за которым я присматриваю, — Алиса. Её мама и папа совсем меня не помнят, но у них возникло забавное чувство, что они должны привозить туда свою дочь 3 раза в неделю, чтобы поиграть с друзьями. Меня даже спросили, могу ли я чем-то помочь. У их дочери в последнее время слабый мочевой пузырь, и ей приходится носить подгузники. Мог ли я что-нибудь сделать, чтобы помочь ей чувствовать себя более комфортно и меньше стесняться их? Да, да, я мог.

Когда тост был готов, все мы, девочки, сгрудились вокруг дивана, чтобы получить последний подарок, оставленный нам мамой. Домашний фильм обо всех весёлых временах, которые у нас были, мы не могли не смеяться над всем в фильме.

8 женщин смеялись, наблюдая за всем. Один за другим они все наполняли пелёнки, которые были на них. Мама одна за другой наблюдала, как её девочки смеялись, плакали и играли. Она могла только улыбнуться, когда финальная сцена фильма была о дне рождения Джин, и они все вместе испачкали свои подгузники.

Мамочка, зная, что её работа сделана, начала уходить, зная, что с ними всё будет в порядке. Только повернувшись в последний раз, чтобы сказать своим девочкам. «Будь добр к мамочке».

*065*2017-09-25 19:25

Рад что вам понравилось

*067*2017-12-16 18:32

(Это специальный кроссовер с рассказом PinkTheDinosaur «Baby Care Class (ремикс)». История разделена на 3 части, первая и третья — от лица Алисы, а средняя — от Уильямса. Если вы хотите прочитать её полностью, начиная с его POV, тогда, пожалуйста, прочитайте историю PinkTheDinosaur, ссылка в конце.)

Мой будильник звенит, и я ударяю его, когда неловко переворачиваюсь в постели. Я медленно открываю глаза, когда меня встречает улыбающееся лицо, смотрящее на меня.

«Гу, мурин, мумма», — говорю я маме с моей соской во рту.

Я быстро снимаю одеяло, чтобы проверить состояние моего подгузника и убедиться, что он всё ещё приятный и сухой.

Когда мама умерла несколько лет назад, мне пришлось заново учиться ходить на горшок. Я выучил это, чтобы, наконец, немного повзрослеть и убедиться, что маме никогда не придётся беспокоиться обо мне и остальной части моей жизни без неё.

Но, несмотря на то, что я приучена к горшку, я всё равно никогда не перестану быть маленькой девочкой, когда я дома, и то, что я теперь приучена к горшку, не означает, что я всё ещё не могу использовать свои подгузники, когда захочу.

На этой ноте я с радостью начинаю смачивать подгузник до тех пор, пока он не станет красивым и слегка не протекающим, прежде чем я начну свой день.

Я только что закончил есть яйца и тосты, когда получил два текстовых сообщения.

Первый был от моей сестры Бобби.

«Доброе утро, Алиса! У тебя есть планы на сегодня?» — спросила Бобби.

Второе сообщение было от матери, которая позвонила мне вчера и спросила, открыта ли я сегодня.

«Привет, это Джен, мне интересно, можно ли по-прежнему усыплять мою маленькую девочку с 3 до 5?»

Поэтому я сначала отправил сообщение Джен.

«Доброе утро, да, всё будет хорошо, я был бы рад понаблюдать за вашей маленькой девочкой», — написал я ей.

«Спасибо!» — написала мне Джен.

Затем я вернулся к сообщению Бобби.

«Сегодня я буду присматривать за маленькой Алисой до 4 лет и за новой малышкой до 5 лет. После этого я свободен», — написал я ей.

'Идеально! Мы с Мэрилин будем в 5, у нас есть что показать вам!<3!<3!<3!“ Бобби написала мне. не пользуйся подгузником весь день!»

Я не мог не хихикнуть, задаваясь вопросом, что её так взволновало, и, честно говоря, я был немного взволнован.

Примерно через час я услышала звонок в дверь и сразу же пошла открывать.

— Тётя Мэйр! Алиса закричала как 13-летняя девочка, когда она крепко обняла меня.

«Привет, Алиса, рад тебя видеть», — сказал я девушке, обнял её в ответ, посмотрел на подъездную дорожку и помахал отцу девочки, когда он уезжал.

Мы (технически) не были кровными родственниками, но Алиса ходит в мой детский сад последние три года и считает меня семьёй.

— Можем ли мы сегодня весело провести время? Алиса спросила меня, и я не мог не хихикнуть.

«У нас просто сегодня родится ребёнок, так что всё должно быть в порядке», — говорю я ей, когда она обрадовалась и убежала в в*нную.

Когда она впервые пришла в мой детский сад, у неё начались проблемы с мочевым пузырём, и ей нужно было носить подгузники. Примерно через год она, наконец, перестала в них нуждаться, но обнаружила, что ей нравится их носить.

Несколько раз я ловил её на попытке украсть одну или взять с собой домой. Однако её родителям это не понравилось, и они хотели, чтобы она прекратила, что очень расстроило её.

Поэтому я решил заключить с ней сделку: в те дни, когда я не заботился о детях старше 4 лет, я надевал на неё подгузник и позволял ей быть ребёнком в течение дня, пока её не забрали. Она с радостью приняла предложение, и теперь оно стало нашим маленьким секретом. По крайней мере, так она думает.

Как только я надел на неё подгузник, я заставил её надеть пару конфет и пройти в гостиную.

«Ты можешь играть до обеда, а потом я хочу проверить твою домашнюю работу. Помни, если ты будешь получать плохие оценки, ты больше не сможешь приходить», — сказал я Алисе, которая согласилась и побежала играть.

Алиса была не единственной, с кем я заключил сделку. Оценки Алисы немного упали, поэтому я заключил сделку с родителями Алисы. Если они позволят Алисе играть в девочку, пока она в моём детском саду, я гарантирую, что Алиса сохранит свои оценки на уровне B.

Они были настроены скептически, но решили разрешить это, и действительно, в течение 3 недель оценки Алисы взлетели. Теперь обе стороны довольны.

«У Оу и Алисы сегодня должен был родиться ребёнок», — сказал я ей, готовя бутылочку для маленькой девочки.

### Уильямс POV

Было 3 часа дня в воскресенье, когда Джен подвезла меня к большому дому.

Весь день Джен ходила со мной по всему городу, не имея никакого реального пункта назначения. Мне было интересно, что она запланировала для меня на этот раз.

Джен постучала в дверь, и нас встретила красивая светловолосая женщина.

«Здравствуйте, вы, должно быть, Джен Фарбисон, приятно познакомиться. Я Мис. Маре и владелец этого детского сада. Мис. Маре поприветствовала Джен, прежде чем с улыбкой взглянуть на меня.

ДЕТСКИЙ ЗАБОР!? я думал

«Привет, мисс Маре, я тоже рад познакомиться с вами. Это Сисси Нелли Фарбисон, моя дочь. Джен сказала, и я начал злиться на эту ложь.

«Кто-то выглядит немного суетливым». Мис. — сказала Маре, наклоняясь, чтобы хорошенько меня разглядеть. «Но разве ты не похож на очаровательного кролика»

Я всё ещё была в своём нелепом костюме кролика из прошлой ночи: белое платье, лапчатые варежки, лапчатые пинетки, заячьи ушки и белые пластиковые штаны с хлопковой сказкой на конце.

«Да, она есть, у неё также есть небольшое заболевание. Ей нужно держать руки в рукавицах и со специальной соской, чтобы она не навредила себе». Джен сказала Mis.Mare.

«Всё в порядке, время от времени я занимаюсь с другими детьми с особыми потребностями. Просто расскажи мне немного больше об этом, и у нас всё будет хорошо». Сказала мисс Маре Джен, держа дверь открытой и пропуская нас внутрь.

Как только мы оказались внутри, я сразу почувствовал запах детской присыпки.

«МУРАВЬЯ КОБЕЛИ!» — закричала девушка, когда они подошли к Алисе с листком бумаги. «Я не могу решить эту задачу!»

Девушке было около 13 лет, и она была очень похожа на Мисс Маре со своими длинными светлыми волосами. Честно говоря, они могли быть сёстрами.

«Я подойду, чтобы помочь тебе через секунду, я сейчас с кем-то в данный момент, милая», — сказала Мисс Маре девушке, которая заметила Джен и меня.

«Какой милый ребёнок», — сказала девушка, улыбнувшись нам, прежде чем покинуть комнату.

«Это была Алиса, она регулярно посещает мой детский сад». Mis.mare сказал Джен, прежде чем вести нас в маленькую комнату офиса.

Здесь Джен рассказала Mis.Mare выдуманную историю о том, что я был психически болен и нуждался в соске и варежках, и как я очень привередлив в обращении.

В общем, столько лжи, сколько нужно, чтобы мисс Маре не узнала, кто я на самом деле.

После того, как они перестали разговаривать, Джен спросила, может ли она отвести меня в в*нную, чтобы быстро переодеться перед уходом.

Однажды в в*нной Джен отстегнула меня от коляски и уложила на очень большой пеленальный столик. Один достаточно большой для взрослого.

«Хорошо, Сисси, мамочки ненадолго не будет, и я хочу, чтобы ты была очень хорошей», сказала Джен, снимая мой мокрый подгузник и заменяя его новым подгузником. Но прежде чем она наклеила его на плёнку, Джен достала тюбик с горячим льдом, и мои глаза расширились.

Я кричал и плакал, когда она прижала в*нну к моему анусу. Надеясь, нет, УМОЛЯЯ её не делать этого!

«Если ты не в порядке, то мама выльет весь тюбик тебе в попу», — сказала Джен с улыбкой, убирая тюбик.

Ой, слава богу!

Затем меня приклеили к подгузнику, прежде чем Джен достала ещё один и приклеила его на меня, прежде чем надеть на меня пластиковые штаны. Однако это не было концом, так как Джен показала мне кое-что особенное о трусиках.

Внутри у них была специальная цепочка, а с помощью замка в форме сердца трусики полностью запирались.

«Мы бы не хотели, чтобы незнакомец увидел твой маленький клитор, не так ли?» Джен прошептала мне на ухо, когда она взяла меня на руки и повела к мисс Маре.

«Я вернусь через два часа, чтобы забрать её», — сказала Джен, передавая меня и целуя меня в щёку, прежде чем уйти.

«Разве у тебя не самая милая мамочка». Сказала Mis.mare, проводя меня в свою гостиную, где она поместила меня в гигантскую игровую площадку.

На одном конце игровой площадки был игровой домик, небольшой стол с книжками-раскрасками, телевизор, на котором играли Mack JR (фальшивая телепрограмма), игрушечная горка и десятки игрушек, разбросанных вокруг.

— Поиграй здесь минутку, а я принесу тебе бутылку. — сказала Мисмаре, выходя из комнаты.

Я осматривал комнату, когда Алиса подошла, чтобы поприветствовать меня.

«Разве ты не самая милая малышка», — сказала Алиса, войдя в игровую площадку, схватила несколько мягких игрушек и попыталась поиграть со мной.

Я начал кричать из-за соски и начал бороться, надеясь пообщаться с ней, но безуспешно. В конце концов я решил сказать «к чёрту всё» и попытаться пройти к ближайшему выходу, прежде чем споткнуться и упасть лицом вниз из-за подгузников.

«Глупая штука, мы сейчас играли с игрушками», — сказала Алиса, поднимая меня и снова сажая рядом с игрушками. Я заметил раскраску прямо рядом со мной и сразу же попытался схватить мелок, чтобы написать ей сообщение, чтобы сказать ей, что я на самом деле не ребёнок.

Но в варежках я не мог даже взять мелок и в отчаянии закричал.

«Кто-то сегодня в плохом настроении», — сказала Алиса, выбрав меня для осмотра, прежде чем положить меня лицом вниз на своё колено и мягко погладить меня по спине. Я громко рыгнул, и девушка захихикала.

Не знаю почему, но именно тогда я избавился от необходимости сходить в туалет, и я полностью испачкал подгузник, который был на мне, мгновенно превратив своё сиденье в кашу. Я надеялся, что она почует запах, пойдёт переодевать меня и обнаружит, что у меня есть мужские половые органы, но подгузники были слишком толстыми, чтобы пропускать большую часть запаха.

«Аууу, ты такой милый!» Алиса сказала и начала тыкать меня в грудь: «Я так люблю маленьких девочек».

— Вам вдвоём весело? — спросила Мисмаре, возвращаясь с бутылкой в ??руке. — Ты хочешь покормить её?

— Да, пожалуйста, — сказала Алиса, взяв бутылочку, а Мисс Мар сняла крышку соски, как показала ей Джен, и Алиса воткнула в неё бутылочку.

Однако, попробовав содержимое, я чуть не подавился, когда формуляр попал мне в рот.

«Давай, малышка, выпей, чтобы стать большой», — сказала Алиса, слегка подпрыгивая на мне.

Я ненавидел это, но я выпил всё до того, как Алиса начала рыгать меня.

«Ты очень хорошо разбираешься в этой Алисе, ты станешь отличной мамочкой, когда вырастешь». Мисс Маре сказала ей, пока она наблюдала за всем. «Ты напоминаешь мне мою сестру Бобби и меня, когда я кормил её вот так».

С этими словами Алиса встала и отдала меня мисс Маре, которая меня пощекотала. Потом она начала нюхать воздух.

«Я думаю, что кто-то только что напортачил ей в подгузнике». Мисс Мар сказала нам.

Означает ли это, что запах от моих подгузников вышел? Значит ли это, что я переоденусь, и они, наконец, увидят, что я не девушка!

Но вместо того, чтобы проверить меня, Мисс Маре подошла к Алисе сзади и оттянула пояс её штанов, обнажив грязный подгузник!

Что за чёрт! Я думал.

— Ты побудь здесь минутку, а я пойду поменяю вон ту вонючую бомбу. Сказала мисс Маре, снова усадив меня в игровой зоне и отведя девочку-подростка в в*нную, чтобы поменять ей подгузник.

Я не могу поверить, что я только что встретил кого-то ещё, кто использует подгузники без принуждения!

Когда они вернулись, мисс Маре забрала меня с игровой площадки и отвела в другую комнату, полную детских кроваток.

«Теперь, когда у тебя была баба, пришло время немного вздремнуть». Сказала мисс Маре, укладывая меня в кроватку и давая мне одеяло. «И я думаю, что маленькой Алисе тоже нужен такой».

— Ой, а я должен? — запротестовал подросток, когда Мисмар опустила край гораздо большей кроватки, чтобы Алиса могла лечь в неё.

«Да, вы знаете правила, дети спят». Сказала Mis.mare, с лёгкостью подняв девочку-подростка и усадив её в кроватку, прежде чем уйти на мгновение и вернуться с другой бутылкой.

Этот, однако, был не для меня, так как мисс Маре пыталась отдать его Алисе, но случайно уронила.

«О, Боже». Сказала Мисс Маре, когда она наклонилась, чтобы поднять бутылку, и я заметил, что задняя часть её платья поднимается, показывая, что она также была одета в подгузник!

Что, чёрт возьми, происходит с этими людьми?!?

Мисс Мар протянула Алисе бутылку, и та радостно начала её пить, когда прутья кроватки поднялись.

«Приятного сна, девочки», — сказала Мисмаре, выключая свет и выходя из комнаты.

Через 2 часа меня разбудила Джен, которая подобрала меня.

«Как моя маленькая девочка! Тебе было хорошо?» — спросил Джен.

«Как ангел». Мисс Маре сказала ей, когда она вошла в комнату.

Я оглянулся и заметил, что Алисы больше нет в кроватке, и, должно быть, она проснулась раньше, чем Джен пришла сюда.

«Это хорошо, потому что у меня есть особый сюрприз для моей хорошей девочки!» Джен сказала, пока она подбрасывала меня вверх и вниз, и я заметил мой очень тяжёлый подгузник.

«Возвращайся скорее играть». Мисс Маре сказала нам, как Джен посадила меня обратно в коляску и вытолкнула меня из дома, как раз в тот момент, когда две другие женщины направлялись к дому.

Они похвалили, как мило я выгляжу, прежде чем мы прошли мимо них.

«Эй, Алиса, мы только что получили новый продукт, и нам интересно, не хотели бы вы попробовать его с нами?» Я слышал, как одна из женщин сказала.

### Алиса от первого лица

Я сразу же впустила своих сестёр из подгузников и заставила их сидеть в гостиной.

«Как прошёл день? — спросила Бобби, когда они с Мэрилин отключились.

«Это было хорошо, маленькая Алиса поехала домой в мокром вагоне, и вы только что видели, как новый Бэби ушёл», — сказала Алиса своим сёстрам.

«Мы видели, наряд кролика был на ней таким милым, теперь я хочу такой», — прокомментировала Мэрилин.

«Значит, у вас есть новый продукт для вашего магазина?» Я спросил, интересно, что это может быть.

«Да, и мы хотели, чтобы вы проверили это вместе с нами!» — сказала Бобби, протягивая пакет.

«Что это?» — спросила я, открывая его и увидев внутри подгузники. «Подгузники?»

«Не просто подгузники», — сказала Мэрилин, когда я вытащила их и обрадовалась.

Они были очень большими и очень толстыми! Не только это, но и на этом также было моё имя!

«Это специально изготовленные подгузники ABDL, которые изготавливаются на заказ. Наш деловой партнёр изготавливает их на заказ для каждого заказа и попросил нас продавать их на нашем сайте», — сказала Бобби, доставая подгузник с её именем.

«Но прежде чем мы начнём продавать, мы всегда проверяем качество продуктов, и мы подумали, что вы, возможно, захотите присоединиться к веселью», — сказала мне Мэрилин, хватая её.

Мне не нужно было больше говорить, так как я сразу же сорвал с себя штаны и сухую пелёнку тоже, но уже на новой.

Подгузник был настолько толстым, что я даже не могла сомкнуть ноги, если бы захотела. Внутри было приятно и мягко, я даже начал подпрыгивать на попе.

«Мы знаем, что вы очень мокрый человек, и мы подумали, что они отлично вам подойдут», — сказала Бобби, надев свои.

«Теперь пришло время для весёлой части», — сказала Мэрилин, надев подгузник и вытащив 3 маленьких пузырька. «Мы должны протестировать их, чтобы увидеть, насколько хорошо они работают».

Я знал, что у неё есть, и радостно поплёлся на кухню, чтобы взять 3 бутылки шоколадного молока и налить в них специальные слабительные.

«На подгузники!» — сказала Бобби, когда мы столкнули наши бутылки и начали пить их так быстро, как только могли.

Как только мы закончили с бутылочкой, Бобби достала свой ноутбук, начала печатать свои мысли и начала спрашивать нас, как мы относимся к подгузникам.

«Он потрясающий, красивый и мягкий во всех местах, но не слишком мягкий, чтобы я боялся, что он ничего не удержит», — сказал я Бобби, тыкая в подгузник и чувствуя желание помочиться. — Когда мы сможем пописить?

«Всего несколько минут, мне ещё нужно написать отзыв», — сказала Бобби, закончив печатать свой отзыв, и передала его Мэрилин, которая тоже начала печатать.

Как только они были сделаны, если это было волнение или если мне действительно нужно было идти, но я подпрыгивал вверх и вниз, пытаясь не мочиться.

«Хорошо, теперь мы можем пописить», — сказала Мэрилин, когда мы втроём начали наполнять подгузники и громко вздыхать с облегчением.

«Что вы думаете?» — спросила Бобби.

«Он настолько впитывающий, что большинство моих подгузников протекают после того, как я их использую, а те, которые могут, протекают, если их ещё раз замочить. С ними, я думаю, я мог бы помочиться в них 4 раза, прежде чем они наполнятся». Я сказал им, кто также согласился.

После этого мы втроём начали играть в своих подгузниках, чтобы посмотреть, смогут ли они противостоять любой игре ABDL. И, конечно же, они могли. Никаких утечек и прочего. Он сохраняет свою форму, и я не мог быть счастливее.

Затем слабительные обрушились на нас, как тонна кирпичей, когда мы почувствовали первые судороги.

Я постарался продержаться как можно дольше, потому что Мэрилин первой подошла и наполнила подгузник.

Мэрилин никогда не ела много, поэтому мы никогда не замечали выпуклостей или чего-то ещё. Чёрт возьми, какими большими они были, мы даже не могли почувствовать их запах.

Бобби была рядом, чтобы наполнить свой подгузник, и на этот раз мы замечаем небольшую выпуклость, но ничего, что нельзя было бы использовать снова.

Наконец, я был последним. К счастью, сегодня утром я только помочился в подгузник, а вчера ещё нужно было идти.

Я перестала бороться с необходимостью пойти и наполнила подгузник настолько, насколько могла.

«Потрясающе», — сказала Бобби, поглаживая мой подгузник. «Даже с таким количеством, что ты всё ещё не чувствуешь запаха!»

Это правда, эти подгузники были потрясающими и предназначались для многократного использования. Я не мог не любить это чувство и хотел, чтобы они были у нас несколько лет назад.

Я почти мог представить, как мама входит в комнату и видит трёх девочек в подгузниках, играющих в своих полных подгузниках, не беспокоящихся о запахе и позволяющих нам повеселиться.

«Бобби, мне нужно, чтобы ты сделала мне одолжение», — говорю я ей.

«Это что?» — спросила Бобби.

«Закажи мне ещё 100 таких». Я радостно сказал ей, когда я подпрыгивал на своей попке в подгузнике и позволял беспорядку распространяться.

Я никак не мог снять этот подгузник до завтрашнего вечера.

%https://pinkthedinosaur.deviantart.com/art/Baby-Care-Class-remix-part-10-Be-good-for-mommy-720157810?ga_submit_new=10%3A1513326363

*069*2017-12-17 17:14

Спасибо, что понравилось. :)Я был рад получить возможность вернуться к этой истории и сделать в ней ещё одну главу.

