Очередь в туалет омораси

Автор: animepee1234 [x] (-)

*000*2018-01-14 20:57

Итак, однажды во время учёбы в женском туалете выстроилась длинная очередь. Итак, во время моего 6-го урока девочки из третьего класса выглядели отчаянно.

Итак, период закончился, и я и мои друзья шли по коридору, и мы увидели очередь отчаявшихся девушек перед женской в*нной, за которой я и мои друзья наблюдали издалека.

В этой линии было три девушки, которых я ненавидел: Адгриана (из предыдущей истории), Мария (тоже из предыдущей истории) и Марри.

В очереди было около 12,13 человек. Мой друг сказал, что вернётся. Он подошёл к линии и «споткнулся», а его телефон «выпал» из рук в в*нную. Он вошёл и спрятал свой телефон.

Удивительно, но никто не видел, как он поднял камеру. Он вышел. Мы просто ждали там, и одна девушка сказала «дерьмо!» И побежала в в*нную как из неё выбежал пар мочи она побежала в в*нную. Другие девушки вошли в в*нную. Я сказал: «Хорошо, пошли, чувак», он ответил: «Подожди». Я ждал. Через несколько минут мы увидели, как из в*нной вышли 4-5 девушек в мокрых штанах/юбках/шортах. Когда никто не вышел, мой друг вбежал.

Он вернулся за своим телефоном и поиграл в него. Я подождал и увидел, как девушка кричала «дерьмо», когда моча кончилась, она не успела. Дверь стойла открылась и вбежала девушка и из-под стойла образовалась лужа она не успела.

Затем вошли 3 девушки, которых я ненавидел, и Адриана вбежала в открытую кабинку, она начала стягивать штаны, когда моча начала течь, она обмочилась. Мэри стучала по прилавку, держась за промежность. Затем моча начала течь по её ногам.

Потом вошла Мария, держалась за промежность и прыгала вверх-вниз. Она села на пол и начала краснеть, держась за промежность, затем под ней начала образовываться лужа. Они вышли и начали рыдать.

К сожалению, я не смог найти это видео, как и мой друг.

Конец

