Выберите игру (и сцену)

Автор: Axis [x] (-)

*000*2012-11-06 22:59

Я хочу вернуться к написанию фанфиков для вас, ребята, но я не знаю, что вам нравится! Пожалуйста, дайте мне сцену из видеоигры, которую вы бы хотели, чтобы я оморасизировал (или придумал). Укажите хотя бы одного мужского и одного женского персонажа. Спасибо! Если вы хотите увидеть мои любимые и, следовательно, наиболее часто выбираемые игры, посетите страницу моего профиля. Не стесняйтесь дружить и / или сообщение мне. Мне надоело взрывать Death Egg MK II.

Спасибо ещё раз,

¨ж Соник

*003*2012-11-07 14:36

{{:

Судя по вашему профилю, я бы сказал, что Соник вам больше всего нравится.

Могу ли я запросить:

Женский:

Эми Роуз

Руж Летучая мышь

Мужской:

Тейлз или очаровательная пчёлка

Сцена. Скажем, Эми и персонаж мужского пола натыкаются на Руж, пытающуюся украсть драгоценность, система безопасности ловит их в ловушку, наступает отчаяние.

}}

Мне это нравится! Я собираюсь начать прямо сейчас! (это не означает, что вы перестанете давать мне идеи. Пожалуйста, продолжайте публиковать!)

{{:

Sonethin' говорит мне, что ты только что прошёл Sonic 4: Episode 2. :D

}}

Конечно, сделал :) Теперь я ухожу, чтобы освежить свои автомобильные гонки. Это весело, но мне больше всего нравится Extreme Gear. Вы получаете больше контроля. Теперь, когда я думаю об этом, я действительно должен больше благодарить Tails за то, что он создал для меня все эти вещи.

*006*2012-11-07 22:38

Спасибо, Кристал, я посмотрю.

Тейлз, дела идут не очень хорошо, я не нашёл ни одного с тех пор, как ты дал мне свой. Мне нравится ваша идея, я посмотрю, что я могу сделать.

*008*2012-11-08 23:44

Спасибо, Рю, мне нравится твоя аватарка!

