Я трус

Автор: Night Rain [x] (-)

*000*2015-02-15 03:35

(Я решил попробовать мысленно написать ещё одну грустную пьесу, надеюсь, она понравится тем, кто её прочитает. Поскольку, когда я писал его, я чувствовал себя довольно подавленным, так что вот она. Если кто-то прочитает это, мне захочется попробовать свои силы в том, что вы сделали ранее в прошлом году.)

В тот день, когда она умерла, шёл дождь. Словно сами небеса кричали в отчаянии и ярости из-за потери кого-то столь юного. Я поклялся защитить её от вреда, я сказал её сёстрам, что я буду прямо к их лицу. Я зашёл так далеко, чтобы пообещать себе, но я был так неправ в этом аспекте. Почему это должно было случиться со мной? Я уже потеряла одного человека в своей жизни, и, будучи моей матерью, я до сих пор помню тот день. Когда я нашёл безжизненное тело моей матери на её кровати.

Я мог представить себя прямо здесь и сейчас, покачивая её, хромая, умоляя её. Чтобы открыть ей глаза, я плакала и умоляла часами. Но моя мать так и не проснулась, я просто стоял и плакал, чувствуя её тёплую кровь на своих руках. Я никогда не был прежним с того дня, когда память о моей умершей матери преследовала меня каждый день. Но судьба нанесла мне тяжёлый удар, когда я нашёл девушку, которую полюбил, бездыханной на земле. С большой дырой, пробитой в её груди нападением того, кого я всегда ненавидел, этим человеком был мой отец.

Он устроил нам засаду по дороге домой с нашего свидания, он хотел свести со мной счёты. Чтобы избавить мир от меня и моих нынешних друзей, которые были достаточно добры. Чтобы взять меня в свой дом, когда мне больше некуда было идти.

Мы вошли через парадные ворота в наш дом, потому что этот день был замечательным. На наше свидание мы пошли в книжный магазин, магазин одежды и даже в зоопарк. Я помню её добрую улыбку, когда я выиграл ей чучело панды в игре с кранами в зоопарке. Она с улыбкой поблагодарила меня перед поездкой в ??зоопарк. Я купил ей две книги в книжном магазине, одну из них я планировал подарить ей позже той же ночью, а другую подарил на день рождения. Я уверен, что ей бы понравилось, если бы она была жива в этот день.

Мой разум, кажется, недоумевает, что я ещё не рассказал вам, как на самом деле обернулась битва. Когда мой отец появился во вспышке магии ветра, он потребовал, чтобы я вернулся к нему. Когда я отказал ему, он начал атаковать, швыряя меня на землю мощной магией ветра. Я не мог дать отпор, так как в последнее время мои силы вели себя довольно странно. Вместо этого она трансформировалась и попыталась защитить меня от моего отца, который в слепой ярости повернулся к ней и прострелил ей грудь.

Я выкрикнул её имя, когда я был залит самой её кровью, когда она рухнула на землю неподалёку. Там, где я лежал, слёзы лились из моих глаз и катились по моим щекам. Я пытался сделать всё, что в моих силах, чтобы разорвать невидимые узы, которые сковывали меня, но я был бессилен. Вдалеке я увидел двух её сестёр, бегущих к нам. Мой отец, не желая иметь с ними дело, отступил после того, как узы, удерживающие меня, разорвались. Тем не менее, вместо того, чтобы карабкаться, чтобы попытаться спасти её, я замерла в страхе, когда всплыли воспоминания о смерти моей матери. Я чувствовал, как её горячая кровь стекает по моему лицу и брызгает на землю.

Я закричал, а затем, наконец, двинулся, я убежал, я пробежал мимо её сестёр. Поскольку я не мог противостоять им, я бежал, и я бежал, покидая территорию моды и в город. На бегу я в последний раз попытался призвать свои силы. Наконец они, казалось, ответили мне, я наложил заклинание телепортации, и меня увезли из города, я понятия не имел, куда я хочу отправиться. Я просто хотел сбежать, и я сделал это, я прибыл в другую часть мира, где я и остался. Я полностью закрылся от своей магической стороны. Убедиться, что меня не найдут её сёстры или кто-либо ещё, если уж на то пошло.

Я остался в городе Москве, более пяти лет жил в заброшенных домах. Спя на холодных полах, я ел крыс и жуков, которых убивал голыми руками. Холодные дни и ночи были худшими, но я сделал то, что должен был выжить. Я бы сказал, что самые тяжёлые времена были, когда я спал по ночам, и день, когда она умерла, всегда входил в мои сны. Я часто просыпался в слезах и весь в поту, когда звал её по имени. Время для меня тянулось медленно, но вскоре настало время, когда я набралась смелости и вернулась домой.

Я пропустил её похороны, но нашёл место, где она была похоронена. От моего старого друга, известного как Харон, почему я решил навестить его, а не её сестёр, я не знал, может быть, это было потому, что я всё ещё не мог смотреть им в глаза.

Она была похоронена на вершине небольшого холма, окружённого кустами белых роз. Когда я подошёл к её могиле под проливным дождём, я увидел, что вокруг могилы были расставлены разные вещи. Это были фотографии её сестёр из разных периодов её жизни. Я даже мог видеть пару своих фотографий, но больше всего меня поразило то, что мои глаза путешествовали по плюшевой панде, которая была приставлена ??к ней.

Слёзы выступили у меня на глазах, и я закричала, когда упала на колени. От чистого стыда я свернулся клубочком и всё плакал и плакал. Сквозь слёзы я вспомнил, как слышал её голос за день до её смерти.

«Я тебя люблю».

