Короткие (вроде) истории - Страница 2

Автор: Alex62

*020*29.03.2020 18:06

Как и в прошлый раз, Раду много играл в игры в своей комнате, иногда один, а иногда с друзьями, как сейчас. На нём не было рубашки, он был в фиолетовых трусах CK и серых шортах. Как обычно, Раду пил много воды и сдерживал мочу. Ему нравится полный мочевой пузырь, но также и то, что он в итоге мочится в штаны. Он спрашивает группу: «Кто-нибудь может увидеть, сколько времени осталось до завершения миссии, мне сейчас так сильно хочется пописать, что это даже не смешно». Его друг, который играл с ним в прошлый раз, вмешался: «Опять, потому что намочить штаны передо мной было недостаточно?» Он смеётся, а затем некоторые другие парни в чате тоже смеются, другой парень говорит: «Подождите, что?» Его друг ответил: «Да, Раду намочил штаны, как пятилетний ребёнок». В чате раздался ещё один смех, в том числе и от Раду. «Но серьёзно, мне так сильно хочется пописать». Один парень, ожидавший возрождения, сказал: «Минут 10».

Раду почувствовал, что его нижнее бельё намокло, и он начал протекать. Игра становилась всё более напряжённой, и он ничего не мог сделать, кроме как сжать ноги вместе, чтобы попытаться удержать её. Он изменил позу, чтобы скрестить ноги, но ничего не помогло. Потекла ещё одна жидкость. На его шортах было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, и он почувствовал, как немного мочи просачивается мимо его яиц в нижнем белье. «Ребята, серьёзно, я сейчас намочу штаны. Что мне делать?» Общий ответ был одинаковым у всех: сосредоточьтесь на игре, и с ним всё будет в порядке.

Поэтому он скрестил ноги справа налево, положив руки и контроллер на напряжённое колено, размахивая правой ногой. Оставалось пять минут, и его мочевой пузырь сдался. Раду сидел на своём месте, когда моча начала заливать его шорты и нижнее бельё. Он продолжал играть, сначала не замечая, что он полностью писает, он думал, что он протекает. Когда его мочевой пузырь был удовлетворён, моча теперь собиралась под ним и немного на полу, он сказал группе «всё лучше» со вздохом. Его друг не хотел в этом признаваться, но он тоже сидел в луже собственной мочи.

*021*2020-03-30 15:18

Решил сделать часть 2 к последней истории.

После того, как игра закончилась, и Раду попрощался со своими друзьями, он встал, чтобы посмотреть на повреждения своего кожаного игрового кресла и ковра. Когда он встал, моча потекла по его ногам, блестя на его загорелых ногах, создавая ещё больший беспорядок на ковре. Раду нравилось ощущение тёплой мочи, пропитывающей его и стекающей по его ногам. Он посмотрел на свой стул, и он был полон мочи, а ковёр под ним был мокрым, но повреждения были не такими уж серьёзными. Раду улыбнулся, спуская шорты, чтобы посмотреть на свои фиолетовые трусы CK. Он посмотрел на себя в зеркало, когда у него встало от того, что он был в пропитанном мочой нижнем белье. Он снова натянул шорты, так как хотел остаться в пропитанной мочой одежде. Он подошёл к своей кровати и хвалился, наслаждаясь собой в пропитанных мочой шортах и ​​нижнем белье. Через некоторое время ему снова захотелось пописать, поэтому он решил повременить. Он некоторое время сидел в телефоне, чтобы отвлечься. В итоге он лежал на кровати, сидя и скрестив ноги.

Через некоторое время его потребность усилилась, и поскольку он уже был весь в моче, он решил просто отпустить её. Моча стекала по его яйцам и бокам, пропитывая его кровать. Раду не мог не улыбнуться. Он услышал стук в дверь своей спальни и быстро притворился спящим. Мама Раду вошла, посмотрела на Раду и впала в шок, её 18-летний сын, похоже, обмочился в постель. Она разбудила Раду и сказала ему принять душ и переодеться. Он согласился, так как ему нужно было сохранить свою любовь к этому в тайне, и пошёл в душ. К счастью для него, его мама не увидела его игровое кресло и беспорядок, который был до этого. Улыбающийся Раду разделся и встал под душ, когда его снова облила горячая вода, к сожалению, на этот раз не пописав.

*022*2020-03-31 21:50

ВНИМАНИЕ - ИСТОРИЯ ВКЛЮЧАЕТ НЕЗНАЧИТЕЛЬНЫЕ СЕКСУАЛЬНЫЕ ЧАСТИ, А НЕ ТОЛЬКО МОЧЕВЫМ!

Раду тусовался со своим лучшим другом Саймоном в местном парке. Раду не был уверен в своих чувствах к Саймону, но он знал, что Саймон был отличным другом. На самом деле Раду даже не был уверен в своей сексуальной ориентации. Так что они сидели вместе, скрестив ноги и положив руку на верхнее колено, и разговаривали. Чего Саймон не знал, так это того, что Раду сдерживал мочу и теперь ему должно было быть совсем плохо. Раду размахивал верхней ногой, пытаясь отвлечься и сдержать мочу, не будучи слишком заметным. Но Раду не знал, что Саймону нравился Омораши, и он с волнением наблюдал за ним и надеялся, что тот обмочится. Также он думал, что Раду был милым отчаянным, но Раду был не таким уж эпическим стояком, спрятав стояк Саймона за скрещёнными ногами.

Саймон влюблён в Раду, но не уверен, чувствует ли Раду, что он что-то большее, и ему кажется, что Раду даже не знает, чего он хочет, и выглядит сбитым с толку. Потребность Раду становилась всё сильнее и сильнее, и ничто, казалось, не помогало. Он почувствовал, как течь промочила его светло-голубые трусы CK. На Раду были рваные синие джинсы, светло-голубые трусы CK и серая толстовка с капюшоном. Он быстро проверил, нет ли на его джинсах мокрых пятен, и, к его облегчению, их не было. Он быстро поднял глаза в надежде, что Саймон не заметил, но он внимательно следил за Раду и замечал всё, что делал Раду. Это очень взволновало Саймона, возможно, ставшего свидетелем того, как его лучший друг и возлюбленный сам обмочился; он слышал истории о том, как Раду обмочился, но никогда не видел этого сам, и он даже ожидал, что Раду это понравится, но Раду никогда не говорил ему об этом лично.

Раду снова потёк и почувствовал, как моча стекает по его яйцам, он не мог не улыбнуться, поскольку знал, что проигрывает битву и делает то, что любит. Он подумал, что его задница может быть мокрой, но он посмотрел вниз на переднюю часть своих джинсов и увидел мокрое пятно размером с десятицентовик. Он попытался скрыть это, но, конечно, Саймон уже увидел и не дал Раду знать, чтобы тот мог видеть Раду, оставаясь отчаянным и милым. Но это, несомненно, сделало Саймона очень счастливым, и его член согласился с ним. Раду сделал всё, чтобы продолжать держаться, но битва была окончена, он проиграл.

Он медленно встал, когда шипение наполнило воздух, когда моча хлынула из него; пропитывая его трусы и джинсы, и стекая по его ногам, собираясь у его ног. Саймон наблюдал за Раду, когда тот стоял там и мочился в штаны, моча стекала по ногам Раду через разрывы в его джинсах и заливала землю под ним. Саймон не мог не трогать себя, наблюдая, и он даже кончил. После того, как Раду опорожнил мочевой пузырь, он снова сел и увидел, что сделал Саймон. Увидев это, Раду что-то щёлкнуло, и он понял, что у него есть чувства к Саймон.

Раду наклонился и поцеловал Саймона. Саймон был шокирован и посмотрел на Раду, который теперь улыбался и сильно краснел. Увидев это, Саймон начал смеяться, и Раду последовал его примеру. Саймон втянул Раду в ещё один поцелуй, сказав: «Это довольно первый поцелуй». Раду засмеялся и сказал: «Так и есть, и, кстати, мне нравится держаться и писать самому, это странно?». Саймон улыбнулся и сказал: «Нет, мне это нравится, и видеть, как ты отчаянно писаешь, было горячо!» и втянул Раду в ещё один поцелуй. Они пошли к дому Раду, разговаривая, и получили только несколько взглядов от людей. Когда они вошли внутрь, они направились в душ. Им повезло, что родители Раду ушли, поэтому они были дома одни. Оказавшись в ванной, они оба разделись.

Саймон наблюдал, как Раду раздевался, он выглядел сексуально только в своих пропитанных мочой светло-голубых трусах CK. Моча блестела на загорелой коже Раду, когда он стоял там в одних трусах. «Давай вместе примем душ», — говорит Саймон Раду и целует его, стягивая с него трусы. Саймон заходит в душ, глядя на сексуальное голое тело Раду, не в силах оторвать глаз от огромного члена Раду. Раду заходит в душ после того, как Саймон хорошенько его разглядел, и Раду не может не возбудиться, увидев мокрое голое тело Саймона. Раду поцеловал Саймона, когда они вместе принимали душ.

Стоит ли мне сделать часть 2??

*024*2020-04-03 18:46

Джозеф и его лучший друг Остин были у Джозефа дома и играли в видеоигры. Джозефу было 20, а Остину 19. Они играли в онлайн-командный матч Call of Duty. Команда Джозефа и Остина проигрывала матч. Остин был слишком сосредоточен на матче, чтобы заметить, что его лучший друг ёрзал и отвлекался. Джозефу нужно пописать, и сейчас он должен был пописать, и это было очень плохо, ему нужно было с самого начала матча, но он проигнорировал это, потому что всё было не так уж плохо, но теперь он сожалел о своём выборе. Он крепко скрестил ноги, пытаясь сосредоточиться на игре. Остин выругался, когда его убили, из-за чего Джозеф подпрыгнул и потёк. Он быстро посмотрел на свои джинсы, чтобы посмотреть, не видно ли чего, и, к его счастью, ничего не произошло.

К сожалению, его удача вскоре закончилась, так как член противоположной команды выскочил из ниоткуда и убил Джозефа, заставив его контроллер завибрировать. Обычно это было нормально, но на этот раз это напугало отвлечённого Джозефа, заставив его мышцы и мочевой пузырь освободиться. Моча намочила его джинсы и нижнее бельё. Он сидел там, не осознавая, что он мочится, но Остин был очень внимателен. Он наблюдал, как моча скапливалась на сиденье Джозефа, намокая его джинсы, и когда его сиденье больше не могло вместить, она капала на ковёр внизу. Джозеф наконец понял, что происходит, и он ярко-красный от смущения, его лучший друг наблюдал, как он мочится в штаны.

«Почему ты просто не пошёл в туалет?» — спросил Остин, и Джозеф ответил: «Я не хотел подводить команду», — и на его глазах появились слёзы. «Давай приведёшь себя в порядок, а потом мне пора домой, уже поздно», — сказал Остин, а Джозеф кивнул, плача. Как только Джозеф привёл себя в порядок, он направился к Остину. «Всё лучше?» — спросил Остин с улыбкой. Джозеф ответил: «Да», и игриво ударил Остина. «Пойдём», — сказал Джозеф Остину, когда его мама крикнула из другой комнаты: «Зайди в магазин и купи молока, пока ты будешь дома, и забери Эйдена». Эйден был младшим братом Джозефа, которому было 19 лет, как и Остин. Джозеф вздохнул, услышав голос мамы, и пошёл будить Эйдена. Эйден проснулся от того, что его брат бросил в него подушку и сказал ему «садись в машину». Так что полусонный Эйден пошёл и сел в машину. Когда они уезжали, Эйден почувствовал давление в мочевом пузыре, сигнализирующее о том, что ему нужно пописать. Эйден скрестил ноги. Через некоторое время Эйден начал извиваться, к счастью для него, он был сзади, так что внимание Джозефа и Остина было не на нём. Машина попала в выбоину на дороге, когда машина дёрнулась, из-за чего у Эйдена потекло.

Эйден быстро схватил себя, чтобы остановить поток, но его нижнее бельё было довольно мокрым, и он был уверен, что на его коричневых шортах было явное пятно, но он был слишком напуган, чтобы посмотреть. Не успел он опомниться, как они уже были у дома Остина. Джозеф попрощался и уехал, Эйден попросил бы в туалет, но он был уверен, что пятно покажет, что он потёк, и если он встанет, то может всё потерять. Джозеф заехал в ближайший продуктовый магазин, чтобы купить молока. «Оставайся здесь», — сказал он Эйдену, выходя из машины и направляясь внутрь. Эйден без проблем оставался в машине, так как его коричневые шорты, вероятно, показывали, что он протёк, но у него были проблемы с ожиданием, так как он не мог долго сдерживаться.

Он снова протёк, скрестив ноги. Однако это не помогло, так как вытекла ещё одна жидкость. Эйден знал, что у него осталось совсем немного времени, пока он полностью не намокнет, и устал сдерживать её, поэтому он закрыл глаза и расслабился. Моча пропитала его коричневые шорты и нижнее бельё, когда она стекала на его сиденье. Эйден не мог не застонать, когда его мочевой пузырь наконец-то почувствовал облегчение, и он, возможно, наслаждался этим, если бы не был в машине своего брата на общественной парковке.

*025*2020-04-21 16:48

Извините, что не публиковал в последнее время, но я был очень занят в последнее время. В любом случае, вот новая короткометражка.

Мэтт отпил пару кружек пива тихим пятничным вечером. Из-за карантина он не мог выходить с друзьями, как обычно, поэтому это было его поощрение для себя за то, что он пережил ещё одну неделю, не имея возможности работать или куда-либо пойти. Как обычно, он снял пижаму и лёг спать в серых трусах CK, в которых он носил весь день. Ему вообще не нужно было в туалет, поэтому он не стал пытаться, но по мере того, как часы сна проходили, пиво начало действовать, и около 5:30 он как бы проснулся, чувствуя потребность в туалете, но перевернулся и снова уснул. Прошёл ещё час, и из него начала вытекать медленная струйка мочи, когда ему приснилось, что он в торговом центре с друзьями и ему нужно сделать перерыв в туалет.

За следующие 30 секунд его нижнее бельё из сухого стало влажным, затем мокрым, а ещё через 30 секунд начала намокать и кровать. Он лежал на спине, слегка направив свой мягкий член вверх к пупку, и моча потекла по обеим сторонам его бёдер и вниз по яйцам. Его нижнее бельё было мокрым, а под ним были лужи мочи. Он продолжал спать ещё час, и когда моча остыла, он проснулся. Он очень быстро сел и встал с кровати. Он был шокирован. В свои 22 года он не мочился в постель почти десять лет, но вдруг он здесь, замёрзший, мокрый и раздражённый. Он чувствовал себя как маленький ребёнок, который обмочился в постель и на которого вот-вот накричат ​​его собственные суждения о себе.

*026*2020-04-23 17:34

Эван летел навестить друзей из своего родного города в округе Колумбия. Это был его первый полёт в одиночку, но он хотел насладиться общением с друзьями после того, как ему только исполнилось 18. Эван был в синей рубашке-поло, белых шортах цвета хаки, белых трусах Hanes и своей любимой паре Vans. У него был небольшой чемодан, который самолёт должен был перевезти вместе с остальным багажом, и ручная кладь, в которой были запасные шорты, нижнее бельё, носки и рубашка на случай, если они потеряют его багаж. Он всегда чувствовал себя неуютно во время полёта. Поэтому его старший брат сделал ему пару уколов, чтобы помочь расслабиться, прежде чем он выйдет из дома.

Когда Эван нервничает, он пьёт воду, думайте об этом как о нервном тике. Он выпил одну бутылку по дороге в аэропорт. А когда он добрался до аэропорта и ждал посадки на самолёт, он в итоге выпил вторую в течение 30 минут. Наконец, они начали рассаживать Эвана в его отсеке, и когда он встал, то понял, что ему нужно в туалет. Он знал, что ни за что на свете не встанет со своего места у окна, чтобы попытаться сходить в туалет в течение часового полёта. Он был полон решимости выдержать это. Самолёт начинает взлёт, даёт задний ход и начинает рулить к взлётно-посадочной полосе. Перед ними два самолёта, первый из которых теперь выстраивается в очередь, когда они получают уведомления об ошибке на своём главном двигателе.

Все три самолёта стоят около 30 минут. Эван скрещивает правую ногу на левую. Ему тесно в кресле, и странно пытаться занять удобное положение для сидения. Человек на сиденье рядом с ним смотрит на Эвана, стонет и закатывает глаза, пока Эван пытается сменить позу во второй раз. Теперь он лучше осознаёт свою потребность в мочеиспускании. Он определённо чувствует давление. Капитан самолёта выходит на связь по внутренней связи, сообщая, что самолёт с неполадками двигателя готов к взлёту, и напоминает всем перестегнуть ремни безопасности. Самолёт немного трясёт, когда они мчатся вперёд. Есть небольшая выбоина, которая немного трясёт самолёт, капля мочи вырывается из ноющего мочевого пузыря Эвана. Он пока не осознаёт такой срочности. Он кладёт руки на колени над промежностью и скрещивает ноги в другую сторону.

Эван смотрит в окно и думает про себя: «Не думаю, что я это сделаю». Самолёт поворачивает за угол и выстраивается на взлётно-посадочной полосе. «Приготовиться к взлёту», — говорит капитан по внутренней связи. Из двигателей раздаётся громкий гул, когда он начинает разгоняться до полной тяги. Самолёт набирает скорость, натыкаясь на множество мелких неровностей по пути. Есть действительно сильная, которая толкает самолёт так сильно, что вырывается струя мочи. Он снова скрещивает ноги, чтобы снова устроиться поудобнее. Когда самолёт начинает набирать взлётную скорость, в тот момент, когда самолёт отрывается от земли, вырывается ещё одна большая струя. Он больше поворачивается к окну, чтобы посмотреть наружу. Но также и чтобы избежать взглядов своих соседей по ряду. Его нервы берут верх, когда они попадают в турбулентность, сотрясающую самолёт. Моча начинает вытекать из его члена и начинает пропитывать его нижнее бельё. Эван чувствует, как лужица мочи под его промежностью и под его задницей попадает на тканевое сиденье под ним.

*028*2020-05-30 23:59

Билли и 8 его друзей собрались вместе, чтобы пойти за сладостями в его районе. Он любит писать в штаны при любой возможности. Поэтому он надел чёрные штаны и чёрные боксёры CK и сдерживал себя как можно дольше, прежде чем они отправились на поиски приключений. Примерно через 10 домов он уже мог сказать, что ему пора писать, он не мог сдерживаться, не подпрыгивая и не становясь очень беспокойным ещё долго. Поэтому, когда они остановились, чтобы оценить свой выбор сладостей, он пошёл вперёд и выпустил немного мочи, чтобы облегчить свой дискомфорт. Сначала он смог расслабиться только настолько, чтобы выпустить струю, но через мгновение вышло больше, и он смог остановить поток к тому времени, как его штаны намокли до колена.

Он почувствовал некоторое облегчение, и они продолжили. Ещё через несколько домов они добрались до очень жуткого дома с большим количеством внешнего декора. Билли на самом деле довольно легко пугается. Он уже чувствовал, как его мочевой пузырь умоляет закончить писать. Но ждать долго не пришлось. Дверь открылась с жутким ручьём, и кто-то выскочил позади них, чтобы дать им конфеты. Это настолько напугало его, что он снова начал писать, и на этот раз его было не остановить. Под его левой ногой образовалась лужа, так как повязка на правой ноге сдерживала немного. Он посмотрел вниз и увидел, что его друг, одетый как Эш из Покемонов, тоже мочится в джинсы.

- TK

*029*2020-06-03 16:12

Алекс и его друг TK разговаривали по телефону уже довольно долго. Почти 20 минут Алекс сидел на своей кровати, крепко скрестив ноги, потому что ему очень хотелось в туалет. В то время на нём были плавки и шорты, но он планировал принять душ после того, как они закончат разговор по телефону. Поэтому в какой-то момент во время их разговора он встал, выбежал к почтовому ящику, чтобы проверить почту, и забежал обратно, чтобы свести к минимуму вероятность быть увиденным. TK продолжал рассказывать о парне, которого он видел работающим в Target, и о том, что он видел, как тот помогал кому-то, и как только они закончили, он увидел, как тот обмочился. Все эти дополнительные разговоры о мочеиспускании заставили Алекса почувствовать себя ещё более неуютно. Он пошёл дальше и снял шорты, так что теперь он стоял в прачечной в одних серых полосатых трусах.

Алекс был слишком застенчив, чтобы заговорить и сказать, что ему нужно в туалет, или, что ещё хуже, в туалет, пока он разговаривал по телефону. Поэтому он просто продолжал держать его и скрещивать ноги. Алекс, наконец, дошёл до того, что скрещивание больше не помогало, поэтому он также начал просовывать руку в пах, скрестив ноги, просто чтобы усилить давление на него. Алекс вспомнил, что сидеть было немного удобнее, поэтому он пошёл в гостиную и сел на диван, снова скрестив правую ногу над левой, чтобы лучше её удерживать. ТК сменил тему и начал говорить о своём младшем брате и о том, как часто его младший брат тоже писает в штаны, хотя ему 17 и он уже взрослый. Само собой разумеется, что говорил только ТК и не давал Алексу возможности много говорить.

У Алекса и так уже достаточно плохая привычка слишком долго сдерживаться. ТК знал об этом. И мог слышать изменения в тоне и дыхании Алекса. «Ты сейчас снова намочишь штаны, да?» TK спрашивает Алекса. Алекс солгал и попытался это отрицать. Но через несколько минут Алекс встал, чтобы вернуться в свою комнату. Изменение положения вызвало волну мочи, которая хлынула через него, и часть вытекла, замочив область на его трусах размером с его член в длину. Он сделал сильный короткий вдох, который был достаточно слышен, когда TK спрашивает: «Ты в порядке?» Алекс снова лжёт и выдаёт «Мммм, да», что совершенно очевидно для TK. «Ты собираешься описать свои штаны, не так ли?»

«Нет», — лжёт Алекс. «Ну, может быть». Алекс делает несколько шагов в сторону своей комнаты, и оттуда вырывается ещё одна струя. Трусы Алекса теперь мокрые примерно до половины его яиц. TK спрашивает: «Правда. Насколько ты мокрый?» Алекс снова лжёт. «Я не мокрый. Ты остынешь?» Алекс снова крепко скрещивает ноги, когда его мочевой пузырь полностью иссякает. Он начинает медленно писать в нижнее бельё. Его яйца мокрые, и моча течёт по обеим ногам, хотя в основном она стекает по правой ноге, так как она скрещена с левой. Он меняет позу, вставая прямо, и моча начинает стекать по обеим ногам равномерно, смачивая ковёр под его босыми ногами. Алекс внезапно становится очень тихим, и ТК вмешивается: «Ты только что обмочился, да?» Алекс молчит мгновение, чувствуя, как из него вытекает тёплая, слегка золотистая жидкость. ТК снова говорит: «Разве нет?» Алекс отвечает: «Ммм». И вешает трубку, и идёт в душ.

- ТК

*030*2020-06-04 22:19

Леон сидит дома на диване, скрестив ноги колено на колене, и смотрит совершенно новый сериал, который только что вышел на Netflix.

Он потягивает свой четвёртый напиток, закусывая чипсами. Он чувствует, как в его мочевом пузыре нарастает давление, и пытается удержать его, пока не закончит серию, которую он смотрел. Он скрестил ноги.

Его светло-голубые узкие джинсы и его трусы со звёздами помогали ему сдерживать мочу, но когда он посмотрел на свою миниатюрную фигуру, он увидел, как мочевой пузырь выпирает внизу.

Он знал, что ему не терпится пописать. Он распрямил ноги и снова скрестил их, положив правое колено на левое, крепко. Обычно он не сдерживал мочу слишком долго, потому что ему не нравилось, как это его беспокойно заставляло, но он продолжал её сдерживать.

Прошло около 10 минут, и он почувствовал, как немного мочи вытекает, едва смочив нижнее бельё. Он допил последний кусочек напитка и был готов попытаться допить оставшиеся 15 минут.

Прошло ещё 5 минут, и вытекла гораздо большая жидкость, когда он услышал, как открылась входная дверь. Его мама вернулась из продуктового магазина и попросила его немедленно помочь.

Он сделал, как ему сказали, и остановил своё шоу, выпрямил напряжённые колени и пошёл за ещё несколькими пакетами с продуктами из машины.

Он снова потёк, когда поднимал пакеты, теперь уже в такой степени, что не мог ничего сделать, чтобы удержаться, он пошёл к двери и подождал, пока его мама схватит их и откроет.

Когда он вошёл на кухню, она шла за ним, когда он застыл на месте, когда моча потекла из него, стекая по обеим ногам. «Леон, тебе 19 лет, тебе лучше не мочиться в штаны!»

Когда он наконец смог контролировать поток, он отнёс оставшиеся пакеты на кухню и побежал в ванную, где сел на унитаз и закончил мочиться в штаны.

*032*2020-06-06 20:23

{{24 минуты назад wetaccident сказал:

Алекс в той последней истории — кто-то, кого мы знаем, Alex62? Ха-ха.

Серьёзно, мне очень понравилась последняя история.

}}

Это я!

*034*2020-06-09 03:38

Джейк и его лучший друг Николас были выпускниками в старшей школе. У них был 4 урока в день, математика, и им было скучно, так как оставалось ещё 4 урока. От скуки они решили начать дурачиться вместе. Учителю это совсем не понравилось, поэтому, когда Джейк понял, что ему действительно нужно в туалет, и попросился в туалет, она сказала: «Нет». Джейк ответил умным тоном: «Хочешь, чтобы я обмочился!?». Она проигнорировала его и продолжила учить. Джейк знал, что у него проблемы с тем, как сильно ему нужно в туалет. Николс посмотрел на Джейка и спросил его: «Ты в порядке?». Он солгал и сказал: «Я в порядке», когда почувствовал утечку и крепко скрестил ноги под партой. Джейк пытался сдержаться, он делал всё, что мог, но проиграл битву.

Громкое «шипение» наполнило комнату, когда моча вытекла из него, пропитывая его джинсы и чёрные плавки CK. Моча скопилась на его сиденье, и когда сиденье не выдержало, капнула на пол, издавая капающий звук, собираясь под сиденьем. Джейк не мог поверить в происходящее, всё, что он мог сделать, это смотреть на свои пропитанные мочой джинсы и лужу мочи. Николас в шоке наблюдал за Джейком, а также за остальным классом. Как только мочевой пузырь Джейка опорожнился, мозг Джейка понял, что произошло, и он встал, а моча потекла по его ногам, и выбежал из класса. Остальной класс уставился на него, смеясь, за исключением Николаса, который последовал за Джейком из класса. Николас нашёл Джейка, сидящего у стены и плачущего. Николас сел рядом с ним, погладил Джейка по плечу и сказал: «Давай, пойдём в раздевалку спортзала и переоденемся». Джейк кивнул и встал, за ним последовал Николас. Они молча пошли в раздевалку, и Николас понял, что ему тоже нужно в туалет.

Когда они добрались до раздевалки, они направились к шкафчику Джейка, чтобы принести ему сменную одежду. Когда Джейк открыл свой шкафчик, Николас огляделся в поисках туалетов и нашёл их. Он собирался идти, когда услышал, как Джейк сказал: «БЛЯДЬ! У меня нет чистого нижнего белья!» Николас посмотрел на Джейка, затем на туалет и принял решение. Он закрыл глаза и расслабился, когда его мочевой пузырь освободился, пропитав его джинсы и синие трусы CK. Джейк замер, услышав громкое шипение, то же самое шипение, которое он слышал ранее в классе, когда он мочился в штаны, и капли, когда моча падала на пол. Он посмотрел на Николаса и увидел, что тот мочится в штаны. Он в шоке наблюдал, как его лучший друг мочится в штаны.

Когда он наконец остановился, Джейк спросил: «Что случилось?» Николас посмотрел на Джейка и сказал: «Теперь у нас обоих случился несчастный случай» и улыбнулся. Джейк не мог не улыбнуться в ответ. Джейк снял свои джинсы, и Николас тоже. Джейк стоял только в своих плавках, а Николас только в своих трусах. «Я не знал, что ты носишь плавки», — сказал Джейк Николасу, и Николас ответил: «Я не знал, что ты носишь плавки». Они оба рассмеялись над этим. «У меня нет нижнего белья, чтобы переодеться». Николас посмотрел на Джейка и сказал: «Не меняй их, просто надень чёрные спортивные шорты». Джейку сначала эта идея не понравилась, так как он всё равно будет пахнуть мочой, и его спортивные шорты со временем тоже намокнут, но через некоторое время он согласился с этой идеей, так как Николас тоже так делал. Они оба вернулись в класс в чёрных спортивных шортах и ​​пропитанном мочой нижнем белье.

*035*2020-06-11 03:14

Тайлер пошёл к другу домой и взял своего пса Макса, он выпил бутылку воды, допил её и взял одну с собой. Его друг Джеймс живёт примерно в 4 кварталах отсюда. Они играли около часа, больше разговаривая, чем делая что-либо ещё. Мама Джеймса прервала их веселье и сказала, что ему нужно пойти с ними в магазин, и что Тайлер может вернуться позже или завтра. Он допил вторую порцию воды, которую пил с тех пор, как ушёл из дома, и попросил ещё одну. День был тёплый, и светило солнце, поэтому он не слишком много думал о своём мочевом пузыре, в 15 минутах ходьбы от места, где жил его друг, был парк для собак.

Поэтому Тайлер отвёл Макса в парк для собак, чтобы попить ещё воды. Он остановился, чтобы дать Максу немного воды, и продолжил идти. В конце концов они добрались до парка. Тайлер отпустил Макса с поводка и немного понаблюдал, как Макс играет с другими собаками, садясь и время от времени проверяя свой телефон, чтобы увидеть некоторых из своих любимых людей, за которыми он следит в TicTok, и посмотреть, какие видео появляются. В какой-то момент он понял, что ему действительно нужно в туалет, и плотно скрестил ноги, восемь коленей на левом колене. Через некоторое время он распрямил ноги, пошёл и снова взял Макса на поводок и, наконец, добился некоторого прогресса, идя домой. Он не осознавал, насколько это срочно, пока не прошёл мимо дома своего друга, который ещё не вернулся из магазина.

Тайлер почувствовал, что немного вытекает, он сделал вдох и пошёл немного быстрее. Но когда они приблизились к дому, Макс хотел останавливаться везде по пути, чтобы понюхать. Он был в двух кварталах, когда почувствовал, что вытекает гораздо больше, его чёрные трусы CK теперь были довольно мокрыми. К счастью, его рваные на коленях мешковатые джинсы не прилипали хорошо к промежности из-за протекания. Но когда они отъехали на квартал, на него накатила большая волна отчаяния, за которой последовало громкое шипение. Он не мог её остановить. В квартале от дома мальчик писает в штаны.

*036*2020-06-12 16:17

Я думаю о том, чтобы закончить эту ветку.

*039*2020-06-16 17:23

Поскольку @Shadowdevil и @RandomWetName хотели большего, вот ещё одна с Jadian. Если вы не знаете Джадиана, ознакомьтесь с моими другими длинными историями.

Джадиан провёл большую часть дня, бегая по поручениям перед своей заключительной сменой на работе. Поскольку день был жаркий, он выпил несколько бутылок воды. Из-за того, как выпала его смена, и из-за поручений, которые ему пришлось выполнить, Джадиану пришлось переодеться в туалете для сотрудников на работе. Он прибыл на работу в лёгких обрезанных джинсах, светло-серых плавках CK и тёмно-синем поло. Мы зашли в магазин и сразу же направились в подсобку, чтобы переодеться. Он допил открытую бутылку воды, пошёл в ванную и запер дверь.

Ему пришлось схватиться за промежность, когда он ставил свои вещи, потому что ему нужно было пописать от всей выпитой им воды. Он расстегнул джинсы и почувствовал, как капля готова вытечь. Он засунул руку под нижнее бельё, чтобы схватить себя, когда вытащил свой член. Его рука успела как раз вовремя, так как он начал мочиться, как раз когда он просунул руку между членом и нижним бельём. К счастью, только его рука немного намокла, когда он снял своё барахло и руку и нацелился на облегчение и победу, сильный поток почти прозрачной мочи заполнил унитаз.

Он закончил писать, вымыл руки и начал переодеваться. Дресс-код для работы подразумевал, что сотрудники должны носить чёрную рубашку с чёрными брюками и чёрный полуфартук, завязывающийся на талии. Он положил свою остальную одежду в свой шкафчик, зарегистрировался и пошёл работать кассиром. У них было открыто две очереди, и он был занят в течение первых нескольких часов. До закрытия магазина оставалось около полутора часов, и ему снова нужно было сходить пописать. Джадиан начал немного нервничать, так как его потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее и сильнее. Он всё время лез в карман фартука, чтобы что-то схватить (свою промежность), но пытался быть полезным клиентам, которые были в его очереди. Он перешёл от более весёлого и энергичного состояния к сосредоточенному на том, чтобы быстрее обзванивать людей, чтобы попытаться поставить свою линию.

Он не был уверен, но в какой-то момент он подумал, что, возможно, немного протёк. Он включил свет, чтобы вызвать менеджера, но тот не пришёл. В какой-то момент он засунул руку в пах, так как он определённо протёк. Его нижнее бельё теперь было мокрым. Он плотно скрестил ноги, стоя, и повернулся к упаковщику, который только что подошёл, и попросил его позвать менеджера. Он так и сделал, и менеджер подошёл. Он прошептал им на ухо, что ему действительно нужно в туалет. Менеджер спросил, может ли он подождать, пока магазин закроется, но Джадиан снова начал подпрыгивать и покачал головой. Менеджер сказал «хорошо», и Джадиан быстро пошёл в туалет. Он не мог этого почувствовать, но моча начала медленно стекать по его ногам. Он почти прослезился, когда поспешил в туалет. Когда он схватился за дверь ванной, он почувствовал, как выплеснулась ещё одна большая струя.

Когда он приблизился к туалету, он не смог больше сдерживаться и начал писать, расстёгивая штаны. Тёплая моча начала заливать его нижнее бельё. Ущерб был нанесён, когда он наконец вытащил его. Он закончил писать в туалете, но не раньше, чем почувствовал, как моча стекает по его ногам к носкам. Его промежность была мокрой. Он почувствовал такое облегчение, но и такое смущение. Он схватил несколько бумажных полотенец и попытался вытереть как можно больше мочи из штанов — он знал, что ему придётся остаться и закончить смену. Он наконец вытер столько, сколько мог, и вернулся в торговый зал и к кассе примерно через 10 минут после своего отсутствия. После этого он был довольно тихим, совсем не общительным — определённо не в себе. Хотя он был только наполовину мокрым, он чувствовал себя как ребёнок, который только что обмочился перед всем миром.

*042*2020-06-17 17:14

Вот версия последнего, где Джадиан вообще не пришёл!

Джадиан провёл большую часть дня, бегая по поручениям перед своей заключительной сменой на работе. Поскольку день был жаркий, он выпил несколько бутылок воды. Из-за того, как выпала его смена, и из-за поручений, которые ему пришлось выполнить, Джадиану пришлось переодеться в туалете для сотрудников на работе. Он пришёл на работу в лёгких обрезанных джинсах, светло-серых трусах CK и тёмно-синем поло. Мы зашли в магазин и сразу же пошли в подсобку, чтобы переодеться. Он допил открытую бутылку воды, пошёл в туалет и запер дверь.

Ему пришлось схватиться за промежность, когда он ставил свои вещи, потому что ему нужно было пописать от всей воды, которую он выпил. Он расстегнул джинсы и почувствовал, как капля готова вырваться. Он засунул руку в нижнее бельё, чтобы схватить себя, когда вытаскивал свой член. Его рука успела как раз вовремя, так как из него начала вытекать моча, как раз когда он просунул руку между членом и нижним бельём. К счастью, только его рука немного намокла, когда он снял своё барахло и руку и нацелился на облегчение и победу, сильный поток почти прозрачной мочи заполнил унитаз.

Он закончил писать, вымыл руки и начал переодеваться. Дресс-код на работе подразумевал, что сотрудники должны носить чёрную рубашку с чёрными брюками и чёрный полуфартук, завязывающийся на талии. Он положил свою остальную одежду в свой шкафчик, зарегистрировался и пошёл работать кассиром. У них было открыто две очереди, и он был занят первые несколько часов. Прошло около полутора часов, прежде чем магазин закрылся, и ему снова нужно было сходить в туалет. Джадиан начал нервничать, так как его потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее и сильнее. Он всё время лез в карман фартука, чтобы что-то схватить (промежность), но пытался быть полезным клиентам, которые стояли в очереди. Он перешёл от более весёлого и энергичного состояния к сосредоточенному на том, чтобы быстрее обзванивать людей, чтобы попытаться убрать свою очередь. Он не был уверен, но в какой-то момент ему показалось, что он, возможно, немного протёк.

Он включил свет, чтобы вызвать менеджера, но тот не пришёл. В какой-то момент он засунул руку в промежность, так как он определённо протёк. Теперь его нижнее бельё было мокрым. Он крепко скрестил ноги, стоя, и повернулся к упаковщику, который только что подошёл, и попросил его позвать менеджера. Он так и сделал, и менеджер подошёл. Он прошептал им на ухо, что ему действительно нужно в туалет. Менеджер спросил, может ли он подождать, пока магазин закроется, но Джадиан снова начал подпрыгивать, как маленький ребёнок, и покачал головой. Менеджер собирался сказать «хорошо», когда подошёл клиент и немного разозлился: «Вы менеджер?» Сердце Джадиана упало. «Я пытался получить помощь, но, похоже, не могу найти никого из ваших сотрудников». Менеджер поднял указательный палец, чтобы Джадиан подождал секунду, пока они обслужат клиента.

Джадиан почувствовал, как из него выплеснулась большая струя мочи. Подошёл клиент и начал класть товары на конвейер. Джадиан поприветствовал их и просканировал каждый из их товаров, небольшая струя вытекала после каждого нескольких товаров, намочив его чёрные штаны. Он изо всех сил старался не показывать никаких эмоций, пока медленно мочился в штаны на кассе, помогая клиенту. В какой-то момент он взглянул вниз, когда почувствовал, что его ноги начали намокать, поскольку моча начала заполнять его обувь и начала создавать небольшую лужицу под ним. Как раз когда он передал клиенту чек, менеджер вернулся и сказал, что теперь он может идти. Джадиан стоял там, лицом к своему менеджеру, и слеза катилась по его щеке, когда он закончил полностью описать свои штаны. Лужа мочи у его ног теперь была огромной, а его штаны блестели от мочи. Джадиан стоял там, пока моча капала по его ногам, блестя на его загорелой коже, не веря, что он только что описал свои штаны.
