Ассистент — Страница 2

Автор: Анубис

*026*2013-10-15 12:19

{{:

Боже мой, бедняжка Даниэль… так несправедливо со стороны мисс Эндрюс так поступить с ней…

Как долго она сможет это выдержать, прежде чем потеряет контроль и попадёт в очень публичный и весьма унизительный инцидент?

}}

Я не уверен, сколько времени пройдёт, прежде чем она потеряет контроль и попадёт в аварию, но это не должно быть слишком долго. Я также не уверен, будет ли это публичным или нет. У меня есть несколько идей, как ей едва удалось избежать дорожно-транспортного происшествия. Думаю, мы просто посмотрим, что произойдёт, когда я начну писать главу 8.

*027*2013-10-16 13:13

8

Пока мисс Эндрюс и мистер Спрингс вели свой небольшой разговор, Тайлер не мог сосредоточиться на обсуждении, поэтому он понятия не имел, о чём они говорили. Он продолжал слышать тихие вздохи и стоны Даниэль и продолжал смотреть на неё, наблюдая, как она дрожит и извивается.

Этой бедной девочке, должно быть, действительно нужно пописить, подумал он. Почему она просто не попросится уйти? Может туалет не в порядке. Или, может быть…

Тайлер начал поглаживать подбородок правой рукой, делая вид, что слушает встречу. Может быть, мисс Эндрюс заставляет её терпеть против воли!

Он откусил свой салат и снова посмотрел на Даниэль. Её глаза были плотно закрыты, и она склонила голову. Он подумал о том, чтобы бросить взгляд на её колени, чтобы увидеть, прикрывает ли она руки промежность, но боялся, что его поймают.

Так жарко смотреть на её борьбу, но мне её жаль, подумал Тайлер. Он возбудился, когда быстро наклонился в сторону и увидел, что она действительно держала руки между бёдрами, прижатыми к её писю.

Тайлер выпрямился и посмотрел на своего босса и мисс Эндрюс. Эти двое продолжали вести себя, как будто ничего не происходило. Когда он понял, что они не смотрят, он снова посмотрел на Даниэль, которая открыла глаза и с тихим стоном посмотрела на фонтан рядом с ней.

Если она пописает прямо здесь, это будет для неё так унизительно! он думал.

В его воображении он представил, как она теряет контроль и плачет, когда моча хлынет из неё, пропитает её трусики, юбку и стекает по ногам на высокие каблуки, образуя лужу вокруг её ног и на дне стула, от где моча перелилась через край и забрызгала плитку внизу. Мысли об этом сильно возбуждали Тайлера. На передней части его штанов образовалась выпуклость, но он чувствовал себя виноватым. Я не должен наслаждаться её страданиями или унижениями, но всё же я наслаждаюсь! Может, со мной что-то не так.

Тайлер посмотрел на мисс Эндрюс и увидел, что она смотрит прямо на Даниэль с самой жуткой ухмылкой, которую он когда-либо видел на её лице, хотя она разговаривала с мистером Спрингсом, так что казалось, что она улыбается во время разговора. Именно тогда у Тайлера было прозрение. Похоже, мисс Эндрюс тоже наслаждается этим! Неужели она манипулировала бедной девушкой, чтобы та обмочилась на людях? Почему я должен чувствовать себя плохо, если я не заставляю это происходить с ней? Я не могу контролировать то, что меня возбуждает. Это просто случается.

Затем мисс Эндрюс перевела взгляд, и на мгновение её глаза встретились с глазами Тайлера. Её ухмылка исчезла, и она отвернулась от него и снова посмотрела на мистера Спрингса.

Кажется, я знаю, что вы пытаетесь сделать, мисс Эндрюс! Вы ужасный человек для этого! Тайлер снова посмотрел на Даниэль и снова представил, как она мочится, как маленький ребёнок, посреди переполненного ресторана, и все смотрят на неё. Если это произойдёт, мне нужно будет чем-то помочь, но что я могу сделать?

Даниэлла хныкала и скрипела зубами. Он знал, что это не может быть долго. Он посмотрел на салат Даниэль, от которого она съела всего несколько кусочков, и на её стакан с ледяной водой, к которому она даже не прикоснулась. Он посмотрел на свой стакан с водой. Сделав всего несколько глотков, он всё ещё был полон.

Что я должен делать? Тайлер задумался. Он снова посмотрел на Даниэль, а она посмотрела на него. Они встретились взглядами на несколько секунд, и тогда ему пришла в голову идея.

###

Почему он смотрит на меня? Даниэль задалась вопросом, когда деловой партнёр Майкла посмотрел на неё и её еду. Он знает, что со мной происходит?

Её мочевой пузырь болел так сильно, что она чувствовала себя так, словно внутри её тела находится динамитная шашка, готовая взорваться. Если она потеряет контроль, то помочится на весь пол.

Вы… должны… терпеть! — сказала она себе. Не теряйте его сейчас!

Тайлер отвёл взгляд от Даниэль, и она изо всех сил сжала сфинктер и сильно прижалась к промежности, между подпрыгивающими, скрещёнными ногами, когда её поразил мощный спазм мочевого пузыря. Она была уверена, что шлюзы распахнутся, и поток внутри неё вырвется из её тела, как гейзер.

Нет, даже не думай потерять его, Даниэль! Даже не думай об этом! Сама мысль о потере контроля почти сделала это возможным. Она знала, что удержаться до окончания собрания невозможно, но даже тогда Кэтрин могла вытолкнуть её за дверь.

Она делает это специально? Хочет ли она увидеть, как я унижаюсь на публике? Что именно её босс пытался с ней сделать, она не совсем понимала, но казалось, что Кэтрин всё замышляет. Может быть, она была параноиком. Она должна была быть, верно? Зачем такой зрелой деловой женщине, как Кэтрин, мучить такую ??милую девушку, как она?

Нет! Ещё один спазм мочевого пузыря поразил Даниэль, и струя мочи просочилась через её сфинктер. Её пальцы были прижаты к отверстию для мочи, так что моча не вытекала, но её одежда мешала пальцам, и она чувствовала, как жидкость просачивается наружу.

Я не могу терпеть! Я просто не могу! Мисс Эндрюс, почему вы не слушаете меня? Зачем ты это делаешь?

Ещё больше мочи вытекло из мочевого пузыря Даниэль и просочилось в её трусики. Её мочевой пузырь был настолько полон, что больше не мог вмещать. Это было на абсолютном пределе, и если бы она не обмочилась, моча снова попала бы ей в почки. Нет, этого не может быть!

С громким стоном Даниэлла наклонилась вперёд и прижалась грудью к столу, чувствуя, как вытекает ещё больше мочи. Это оно! Я собираюсь обмочиться, прямо здесь! Я больше не могу сдерживаться! Почему туалет должен был выйти из строя?!

Даниэлла села на стул и увидела, что мисс Эндрюс, Майкл Спрингс и Тайлер смотрят на неё. У мисс Эндрюс была ухмылка на лице, Майкл поднял брови и выглядел немного испуганным, а Тайлер покраснел и выглядел очень нервным.

Закончилось! Шлюзы открылись. Она убрала руки, когда моча пропитала её трусики, юбку и стул под ней. Она задохнулась и закрыла глаза. Когда её мочевой пузырь начал опорожняться, облегчение было чистым блаженством, но она боялась открыть глаза и увидеть взгляды окружающих.

*029*2013-10-16 17:10

{{:

Ничего себе, читая эту историю в многочастной длинной форме, мне казалось, что я наблюдаю, как это происходит в реальном времени. В то время как г-жа Эндрюс была жестока, это сделало историю Омораси исключительно горячей и эротической. То, что Даниэль была в отчаянии несколько часов, заставило меня сидеть здесь с полностью твёрдой эрекцией. Отличная работа, Анибус. Спасибо, что нашли время написать эту длинную, подробную и волнующую историю. Это мой любимый тип рассказа о мочеиспускании, длинное подробное отчаяние и мокрота.

}}

Спасибо за комментарий. Я рад, что вам понравилось то, что вы уже прочитали.

*032*2013-10-17 14:04

{{:

Я надеюсь, что вы продолжаете такую ??удивительную историю. Если нет, то со мной всё в порядке, но, скорее всего, мне бы понравилось больше!

}}

Обязательно продолжаю. Эта эротическая сказка далека от завершения. Если бы я закончил это сейчас, это было бы похоже на завершение истории с небольшим клиффхэнгером, который произошёл по крайней мере в одном телешоу, которое мне понравилось, заставив всех гадать, что будет дальше. Поскольку вы хотели бы увидеть ещё одну главу, у меня есть одна.

9

Всё кончено, повторила Даниэлла в уме, когда под её попой образовалась лужа. Я не мог больше этого выносить…

Она держала глаза закрытыми, просто зная, что все будут смотреть на неё, когда узнают, что она обмочилась, и она знала, что не сможет вынести всех этих взглядов. К сожалению, в конце концов ей придётся столкнуться с ними лицом к лицу.

Лужа растеклась вокруг Даниэль и начала течь по стулу. Как только моча начала капать на пол, она почувствовала, как ледяная жидкость брызнула на её колени и ноги. Задыхаясь, Даниэль зажала сфинктер, перекрыв поток мочи, и открыла глаза.

— Тайлер, ты недотёпа! — закричал Майкл Спрингс. На столе перед Даниэль её стакан лежал на боку, вода капала на пол, между её ног, из отверстия наверху. Пара полурастаявших кубиков льда лежала у неё на ногах и несколько этажом ниже. Стакан Тайлера тоже был опрокинут. На столе была лужица воды из его стакана, а на полу была небольшая лужица, где его вода перелилась через край.

— Мне очень жаль, мисс Смит, — покраснев, сказал Тайлер. — Я не хотел проливать на тебя воду.

Даниэль встала, и кубики льда с её ног упали на пол, когда она посмотрела вниз. Её юбка и трусики промокли как от мочи, так и от ледяной воды. Моча, упавшая на пол, была разбавлена ??пролитой водой, поэтому её было почти незаметно. Сиденье её стула, к счастью, имело водонепроницаемую подкладку, поэтому жидкости, которые были на нём, не впитывались. Однако жидкость на стуле определённо имела некоторую желтизну, в отличие от воды, которую пролил Тайлер.

Надеясь, что никто не заметил, Даниэль схватила салфетку со стола и быстро использовала её, чтобы впитать свою мочу со стула, прежде чем кто-либо успел это увидеть.

— Здесь всё в порядке? — спросил Кевин, их официант, быстро подходя к столику.

Майкл Спрингс встал и нервно поправил галстук. Он посмотрел и указал на Тайлера. «Да всё в порядке. Тайлер только что пролил воду повсюду».

Даниэлла посмотрела на Кевина и покраснела, сжав в руках промокшую салфетку и спрятав её за спину.

— Я возьму швабру и вымою, — предложил Кевин.

«Нет, я хочу посмотреть, как Тайлер всё уберёт», — сказал Майкл Спрингс. «Он устроил беспорядок, поэтому я ожидаю, что он позаботится об этом».

Тайлер снова покраснел от смущения. Даниэлла подумала, может быть, он знал, что она обмочилась, и специально пролил воду, чтобы всё выглядело так, будто её одежда намокла от пролитой воды.

«Нет, сэр, это моя работа — чистить это, так что я сделаю это», — сказал Кевин Майклу.

Это была хорошая идея, Тайлер, если ты действительно сделал это нарочно. Конечно, Даниэль знала, что вода не разбавила мочу, в которой она сидела. Что, если задняя часть моей юбки пахнет мочой? Что, если оно испачкается, и каждый сможет сказать, из чего оно?

Кевин отошёл от стола, и Тайлер посмотрел на Даниэль. — Вы в порядке, мисс Смит?

Слова Тайлера прервали её мысли, и она посмотрела на него. «Хм? О, да, я в порядке».

Однако именно тогда Даниэль поняла, что ей всё ещё нужно пописить, хотя и не отчаянно. Она выпила только половину мочи, которую держала в руках, и боялась, что через несколько часов снова впадёт в отчаяние. Во всей суматохе после того, как на неё пролили холодную воду, она забыла о состоянии своего мочевого пузыря, но прямо сейчас он снова оказался в центре внимания.

Кевин вернулся и любезно попросил Даниэль и Тайлера отойти в сторону, чтобы он мог вытереть воду. Пока она смотрела, Даниэлла сжала салфетку в руках и покраснела, боясь, что кто-то это заметит, из-за чего несколько капель мочи случайно вытекли между её пальцев и упали на пол позади неё.

Надеюсь, официант не учует запах моей мочи! Даниэлла задумалась. Она наблюдала за ним, стоя на дрожащих коленях, боясь, что он это заметит. Когда официант не показал никаких признаков того, что он что-то учуял, она не знала, хорошо это или плохо. Может быть, он чувствует его запах, но не хочет, чтобы я знал и чувствовал себя смущённым.

Когда официант закончил, Даниэль подняла голову, услышав, как Кэтрин сказала: «Итак, мистер Спрингс. Мы договорились?»

Майкл вздохнул и протянул руку. — Да, я считаю, что у нас есть сделка. Кэтрин пожала ему руку, и Даниэлла смутилась. Она была так рассеяна, что даже не представляла, о чём была встреча. Она просто не помнила.

— Эм, мисс Смит?

Даниэль снова посмотрела на Тайлера, когда услышала, как он разговаривает с ней, и увидела, как он снова покраснел. Она взглянула вниз и увидела выпуклость на его деловых штанах, недоумевая, чего он так смущается. Увидев это, она быстро посмотрела ему в глаза и притворилась, что не заметила выпуклости. «Да?»

— Простите, что разлил воду, — повторил он.

Даниэль улыбнулась. «Всё в порядке. Это был просто большой сюрприз, вот и всё. Спасибо».

— Тайлер, мы уходим отсюда, — сказал Майкл Спрингс. «Пойдём».

Тайлер ухмыльнулся Даниэль, прежде чем встать из-за стола. — Было приятно познакомиться с вами, мисс Смит. С этими словами он и Майкл оставили Кэтрин и Даниэллу наедине с официантом, который уже закончил убирать беспорядок и собирался уйти.

Кэтрин посмотрела на Даниэль и подняла бровь. — Так что, мне вообще спросить, что случилось?

Даниэль пожала плечами. «Всё, что случилось, это Тайлер пролил на меня воду».

Кэтрин оглядела свою помощницу с ног до головы, но ничего не сказала, кроме: «Мм-м-м…»

Она должна заметить, что я больше не в отчаянии! Даниэлла задумалась. Она должна знать, что я обмочился!

В этот момент Даниэлла посмотрела в сторону туалета и увидела, как оттуда выходит небольшая ремонтная бригада из трёх человек. У них были ремни вокруг талии, на них свисали всевозможные инструменты, а на головах были каски. Один из них двигал тележку с чистящим и ремонтным оборудованием. Заинтересовавшись, Даниэль бросилась к ним, чтобы узнать, что они задумали.

— Эм, сейчас туалет свободен? — спросила Даниэль.

Один из ремонтников посмотрел на Даниэллу и ухмыльнулся, а остальная часть его команды продолжила свой путь. «Похоже, мы слишком поздно всё исправили…»

Даниэль посмотрела на свою юбку и покраснела. — О, э-это! Это просто вода. Кто-то пролил его на меня».

Ремонтник кивнул, и его улыбка исчезла. «Ну, сломанная водопроводная труба там починена. Это был настоящий беспорядок, но сейчас можно туда войти».

«Хорошо, хорошо», — сказала Даниэлла, когда ремонтник ушёл. Она посмотрела на уборную и подумала о том, чтобы перед уходом опорожнить полупустой мочевой пузырь.

Она начала идти в этом направлении, но остановилась, когда услышала голос Кэтрин. — Ну, раз уж вы уже обмочились в своём кресле, мисс Смит, возможно, нам лучше уйти.

Даниэлла замерла на месте и залилась ярко-красным румянцем. Она знает!

Она обернулась и посмотрела на своего босса, готовая возразить. — Но, мисс Эндрюс, я не… К сожалению, её слова остались незамеченными. Её босс уже уходил со счётом за еду в руке, готовый заплатить за еду и уйти.

Нет, не снова! Даниэле хотелось кричать. Я не выдал всего этого, мисс Эндрюс! Мне ещё нужно идти! Вместо того, чтобы пойти в туалет и заняться своими незаконченными делами, она поспешила за своим боссом. У неё оставалось ещё полдня работы, и у неё было плохое предчувствие, что её унизительный кошмар ещё не закончился.

*039*2013-10-19 21:26

Спасибо всем за комментарии. Я рад, что вам всем понравилась эта история, и мне очень нравится вас всех развлекать. Эта история была для меня самой забавной из всех историй об Омораси, которые я опубликовал (хотя другие тоже были забавными). Кроме того, судя по комментариям и рейтингам, полученным этой историей, похоже, что эту историю было интереснее всего читать.

Я просто подумал, что должен сообщить всем, что главы, которые я уже опубликовал, — это только первый день новой работы Даниэль и только первая половина этого дня, так что это означает, что будет намного больше контента Омораши, который мы все любим. .

*040*2013-10-21 00:51

10

Пожилой мужчина с седым конским хвостом и густыми бровями стоял за красным пикапом и, подняв бровь, смотрел, как Кэтрин и Даниэль проезжают мимо него всего в нескольких метрах от машины Кэтрин. Он смотрел на мокрую юбку Даниэль, и она покраснела.

Все продолжают пялиться на меня! — подумала Даниэль, когда Кэтрин нажала кнопку на цепочке для ключей и отперла двери своей машины. Она распахнула переднюю дверь со стороны пассажира и села, радуясь, что пожилой мужчина больше не может её видеть.

Кэтрин села в машину следующей и посмотрела на мокрую одежду своего помощника. Она издала звук «тск-тск» и нахмурилась. — Что мы будем с тобой делать?

Даниэль начала нервно заламывать руки и взволнованно посмотрела на своего босса. «Мисс Эндрюс, мне действительно нужно переодеться. Может быть, мы могли бы…

Кэтрин покачала головой. «Нет, у нас есть работа, и нам нужно вернуться в офис». Она завела машину и выехала с парковки.

«Пожалуйста, я не могу вернуться на работу в этом здании в мокрой одежде», — сказала Даниэль.

Кэтрин ухмыльнулась. — Скажи всем, что на тебя пролили воду. Это правдоподобно. Я даже подтвержу твою историю.

Даниэль не хотела, но начала дуться. «Но я не могу работать и ходить в такой мокрой одежде!»

Кэтрин пожала плечами. — Мех, я дам тебе вентилятор, который ты поставишь в своём кабинете и будешь сушиться на воздухе. И не дуйся так. Это не очень по-женски.

Быстро придя в себя, Даниэлла выпрямилась, пристегнула ремень безопасности и спокойно сложила руки на мокрых коленях. Она посмотрела вниз и уставилась на свою промокшую юбку, пока её босс покидал парковку.

Это ужасно! Даниэлла задумалась. Все увидят, что я мокрая, и я буду слишком смущён, чтобы сказать им, что это из-за пролитой воды. Кроме того, я действительно мочился!

Надеясь отвлечься от своего унижения, Даниэлла подумала о возможности опорожнить остаток мочевого пузыря до окончания обеденного перерыва. Поскольку перерыв начался в двенадцать тридцать и закончился в час, это даст ей немного времени, верно?

Она взглянула на часы и увидела, что до конца перерыва у неё ещё есть пятнадцать минут. Хорошо, у меня должно быть достаточно времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь, прежде чем я снова начну работать. Я могу высушить вентилятором, и всё будет хорошо!

Почувствовав себя немного лучше, Даниэль улыбнулась и почувствовала себя непринуждённо, веря, что всё будет хорошо. Забыв о своём страхе, что Кэтрин дёргает за ниточки за её недержанием мочи, она снова успокоилась. Она откинула голову на спинку сиденья, чувствуя себя немного утомлённой из-за напряжения, связанного с наполненным мочевым пузырём, и закрыла глаза, собираясь немного расслабиться.

Поездка в офис была тихой и приятной, и Даниэль задремала. На лице Кэтрин появилась злая ухмылка, когда она заметила, что её помощник теряет сознание.

Когда они вернулись в гараж, Кэтрин припарковала машину и заглушила двигатель. — Привет, Спящая Красавица, мы здесь.

Даниэль открыла глаза и огляделась, чувствуя, что поездка на машине длилась всего несколько секунд. Я заснул и не понял этого?

Они вышли из машины, и Даниэль быстро потёрла глаза одной рукой. Как только она вышла, она увидела двух охранников. Высокий охранник со светлым конским хвостом и бородой был одним из них. Когда две женщины вышли из гаража, он усмехнулся и кивнул, увидев мокрую юбку Даниэль.

Кэтрин заметила это и указала на него указательным пальцем правой руки. — Эй, на неё пролили воду, извращенец.

Улыбка охранника исчезла, и он сердито посмотрел на Кэтрин, которая, в свою очередь, ухмыльнулась ему и отвернулась.

«Спасибо, что прикрыла меня», — сказала Даниэль.

Кэтрин не ответила на похвалу своего помощника, когда они вдвоём вошли в заднюю часть здания и направились к вестибюлю, который был не очень заполнен. Вокруг стояло всего два или три человека, и мужчина за стойкой регистрации, которого Даниэль видела тем утром, был там, но кроме него никого не было.

Кэтрин остановила Даниэллу и посмотрела ей в глаза. — Мне здесь есть о чём позаботиться. Мне нужно, чтобы ты вернулся в свой офис и подождал меня, хорошо?

Даниэль открыла рот, чтобы возразить. — Но, мисс Эндрюс, я всё ещё…

Кэтрин упёрлась руками в бёдра, а Даниэль переложила сумочку с правого на левое плечо. «Не рассказывай мне эти «но, но» чепуху. Просто иди в свой кабинет и жди».

Даниэль повернулась и пошла к лифтам, решив, что спорить не стоит. Когда она повернулась, то мельком увидела мужчину за стойкой регистрации, который с ухмылкой пялился на её юбку сзади. Это так неловко, думала она, стоя перед лифтом и ожидая, пока он спустится на нижний этаж.

Когда двери, наконец, открылись, она увидела Дэвида и его мускулистые руки в синей футболке и серых хаки, стоящих внутри.

Увидев её, Дэвид улыбнулся и начал здороваться, но, увидев её мокрую юбку, потерял выражение. «Эй-э-э… Какого чёрта?»

Даниэлла покраснела и прикрыла юбку своей сумочкой. — Я, э-э, это не то, на что похоже!

Дэвид жестом пригласил Даниэль войти. — Похоже, ты, эм, обмочился. Вы не знали, не так ли?

Бедняжка не могла перестать краснеть, пытаясь объяснить. «Ну, я был на обеденном совещании, и, эм, на меня пролили воду».

Дэвид кивнул и ухмыльнулся. «Хорошего дня, мисс Смит». Он вышел из лифта, и Даниэль нажала кнопку верхнего этажа. Двери за ним закрылись, и она была счастлива остаться одна, свободная от пристального взгляда.

О боже, зачем он должен был видеть мою мокрую юбку? – недоумевала Даниэлла. Он знает, что я обмочился, и, услышав то, что я сказал сегодня утром, он, вероятно, хочет ткнуть меня этим в лицо.

Когда лифт достиг верхнего этажа, двери распахнулись, и она вышла. Когда она свернула за угол и добралась до поста охраны, там было трое охранников, включая большого темнокожего парня, который выглядел так, будто мог убить льва своими медвежьими руками.

Охранник, которого узнала Даниэль, поднял руку и посмотрел на её мокрую юбку. — Мисс, вы не можете пройти здесь. Сканер карт перестал работать, и мы его чиним».

Даниэль начала трястись, когда два других охранника посмотрели на её мокрую одежду, и один из них начал ухмыляться.

«Кто-то пролил на меня воду!» — сердито воскликнула Даниэлла. «Почему все не перестанут пялиться?!»

Большой охранник улыбнулся её реакции. «Хе-хе, так все говорят, не так ли?»

Покраснев от гнева, она указала на коридор. «Мне нужно в мой кабинет. Пожалуйста, пропустите меня».

Большой парень покачал головой. «Нет простите. Тебе придётся подождать здесь, пока мы не починим эту штуку. Это политика компании, мэм.

Политика компании, здорово! Даниэль прижалась спиной к стене и посмотрела в пол, раздражаясь ещё больше. Мистер Политика компании, если вы не пропустите меня вовремя, я не смогу пописить до окончания перерыва, и тогда мне придётся ждать следующего перерыва в…

Она не могла точно вспомнить, когда был её следующий перерыв, но у неё было чувство, что это было довольно далеко.

«Вау, это ужасно», — сказал один из двух других охранников, невысокий полноватый мужчина без волос на голове и с маленькими глазами. «Нам нужно немедленно вызвать техподдержку, возможно, даже кого-нибудь из отдела по ремонту компьютеров. Компьютер в этой штуке прострелен».

Что, чёрт возьми, случилось с этой штукой? – недоумевала Даниэлла. Спешите исправить, пожалуйста…

Внезапно Кэтрин вышла из-за угла зала. Она упёрлась руками в бёдра и громко вздохнула. «Что сейчас происходит?»

Третий охранник, высокий, тощий, загорелый мужчина в очках, сказал: «Мисс Эндрюс, карточный сканер сломан, и никто не сможет пройти сюда, пока его не починят».

Даниэль посмотрела на часы, и они показывали 12:58. Нет, у меня почти нет времени!

Кэтрин упёрла руки в бёдра и снова вздохнула. «К чёрту политику компании, ребята. Я Кэтрин Эндрюс, единственная и неповторимая, так что впустите меня и мою помощницу.

Мистер Политика Компании, как назвала его Даниэлла, закатил глаза. — Хорошо, как скажете, мэм. Входите.

Какая?! Даниэлла плакала про себя. Когда мне действительно нужно было пописить раньше, вы меня не пустили, но когда мисс Эндрюс сказала «к чёрту», ??вы её пропустили?! Что за двойные стандарты?

Она поспешила за своим боссом в их кабинеты, и Кэтрин вошла в туалет прямо перед ней.

— Извините, я только на минутку, — сказала Кэтрин, закрывая за собой дверь.

Ты, должно быть, шутишь… Даниэль уронила сумочку на пол и прикрыла глаза ладонью. Она постояла так несколько секунд, прежде чем убрать руку от глаз и взять сумочку. Она подошла к двери туалета и осторожно постучала. — Эм, мисс Эндрюс?

После небольшой паузы её начальник ответил: «Иди в свой офис и приступай к работе. Ты уже обмочился в ресторане, так что тебе не стоит заходить сюда.

Боясь попасть в беду, Даниэль вздохнула и вошла в кабинет Кэтрин. Затем она прошла через боковую дверь в свой кабинет и села за свой стол. Она посмотрела на часы и, конечно же, обеденный перерыв закончился. Отлично… Может быть, я наконец-то смогу пописить в туалет во время следующего перерыва.

Поскольку у неё не было выбора, она вытащила свой КПК и вернулась к работе на своём портативном компьютере. Ей предстояло поработать ещё над двумя презентациями, поэтому она решила, что ей лучше заняться ими.

*043*2013-10-21 23:19

{{:

Боже, это так… садистски… Я ОБОЖАЮ ЭТО!

Продолжайте, пожалуйста!

Вы также очень описательны, что делает вашу историю более интересной для чтения.

}}

Я стараюсь быть настолько описательным, насколько могу, но я забыл дать описание внешности Кэтрин Эндрюс. Я не уверен, что с этим делать.

Я рад, что тебе нравится история. Спасибо за комментарий!

*046*2013-10-22 20:34

Кажется, я забыл описать, как выглядит Кэтрин Эндрюс, поэтому я решил попытаться поместить это здесь, так как я не хотел упускать это, хотя я думаю, что где-то упомянул её возраст, но я не помню где… Меня раздражает, что я забыл эту важную информацию, но вот ещё одна глава, так что наслаждайтесь.

11

Хотя она прекрасно понимала, что обеденный перерыв закончился, Кэтрин Эндрюс это не волновало. Она сидела на унитазе в туалете рядом с офисом, в чёрной юбке и серых трусиках до лодыжек. Пальцами она ублажала себя и учащённо дышала, вспоминая всё, что сделала со своей помощницей ранее днём.

«Это первый раз, когда моя помощница обмочилась в общественном месте, за пределами этого самого здания», — подумала она. Это было так захватывающе!

Она представила себе мокрую юбку Даниэль, гадая, как выглядят её трусики, ведь она никогда их не видела. Ей очень хотелось посмотреть на юбку этой прекрасной девушки и увидеть её мокрое бельё. Ей хотелось скользнуть ими по этим милым ножкам и слизать языком мочу и любовный сок, оставшиеся в складках цветка её помощницы.

Мм, это было бы так восхитительно… Она была на грани оргазма, когда думала о вкусе любовного сока и мочи Даниэль. Мм…

Кэтрин откинула голову назад, и её длинные светло-каштановые волосы ниспадали ей на спину и почти касались ягодиц внизу, но не доходили. Что я буду делать с моей прекрасной помощницей сегодня днём? Я уже видел, что полдня сделает с девушкой. Я должен проследить, чтобы она не зашла в эту уборную до конца дня!

Ей хотелось обдумать всё, что она собиралась сделать с Даниэль прямо сейчас, но когда она достигла восхитительного оргазма, к которому стремилась, она не могла сосредоточиться. «О Боже…»

Кэтрин почувствовала желание помочиться, кончив оргазм, и вздохнула. Она открыла свой сфинктер и выпустила длинный поток мочи из своего отверстия. Она позволила струе влиться в её пальцы и течь между ними, прежде чем плескаться в унитаз внизу, наслаждаясь каждой секундой.

Мой дорогой помощник, очень жаль, что ты не замочил себя в моей машине. Я действительно надеялся, что это произойдёт, но всегда есть завтра… Когда Кэтрин закончила мочиться сквозь пальцы, она всё ещё была очень возбуждена, поэтому она вернулась к трению себя, готовая снова к оргазму. «Мм…»

Кэтрин закрыла глаза и почувствовала, как её тонкие очки в квадратной оправе начали сползать с её носа, не заботясь о том, упадут они или нет. Она представила, что было бы, если бы Даниэлла обмочилась на пассажирском сиденье машины. Как бы неудобно ей ни было потом убирать беспорядок, это определённо стоило того.

Мысленно она заглянула под юбку Даниэль и представила, как бёдра прекрасной девушки сжались вместе, когда она сидела на пассажирском сиденье. Она представила, как мельком увидела трусики своей помощницы, когда бедняжка застонала и потёрла себя обеими руками, пытаясь предотвратить вытекание мочи и промокание сиденья под ней.

Твои трусы красные? Они синие, серые, фиолетовые или белые? Дорогая Даниэлла, если бы я только мог смотреть на них и смотреть, как сквозь них вытекает твоё жидкое золото. Жестокая женщина представила, как её помощница плачет, когда она проигрывает битву, и моча начинает течь между её пальцами, разбрызгиваясь в разных направлениях.

«Я больше не могу сдерживаться, мисс Эндрюс», — услышала она слова помощницы, погружённые в свои мысли. Всё выйдет наружу. Кэтрин стиснула зубы, представив, как под попой Даниэллы образуется лужица мочи, которая стекает с края сиденья на пол. У неё был ещё один чудесный оргазм, когда она представила, как моча стекает между ног Даниэль.

«Надеюсь, завтра ты увидишь, как ты обмочишься в моей машине, Даниэлла», — подумала Кэтрин, закончив оргазм и убрав руку между бёдер. Решив, что пора возвращаться к работе, она подняла руку и увидела, как две капли мочи медленно стекают с пальцев на правую ногу, чуть выше колена.

Вздохнув, Кэтрин схватила немного туалетной бумаги и принялась вытирать руку. Как только её рука больше не была покрыта жидкостью, она вытерла свои женские части и встала.

Кэтрин задрала серые трусики, а затем и чёрную деловую юбку. Она спустила воду в унитазе и подошла к раковине, где вымыла руки, готовая вернуться к делу. Ей всё ещё нужен был вентилятор, чтобы Даниэлла могла высохнуть на воздухе, и она не собиралась позволять бедняжке болеть из-за ношения мокрой одежды весь день.

Она посмотрела на себя в зеркало сквозь очки и улыбнулась. «Ну, Кэтрин, ты хорошо поработала сегодня. Всегда помните, если вы хотите быть на вершине, вы должны быть львицей».

Она отошла от раковины и вытерла руки сушилкой на стене. Как только это было сделано, она вышла из туалета и поспешила в холл, чтобы найти веер, которым Даниэлла могла бы вытереться.

*048*2013-10-28 14:19

12

Даниэлла сидела, раздвинув ноги, когда веер, который подарила ей Кэтрин, дул на её юбку и промежность, вытирая её. Он стоял прямо перед её столом, направленный на неё, и работал всего пару минут. Хотя она хотела, чтобы её одежда была сухой, ей это ничуть не понравилось.

От этого вентилятора мне холодно! Даниэлла задумалась.

Она делала успехи на четвёртом представлении, но её мочевой пузырь был наполнен немногим более чем наполовину, а воздух от вентилятора почти замораживал её нижние области, и она потеряла концентрацию из-за сильного позыва к мочеиспусканию.

Бедняжка сжала удерживающие мускулы и сжала ноги вместе, едва не потеряв рывок в своих и без того мокрых трусиках. Нет, я не могу уже начать течь!

Когда позывы исчезли и она снова смогла комфортно удерживать содержимое своего мочевого пузыря, она раздвинула ноги и вернулась к своей работе.

Я ненавижу использовать этот чёртов вентилятор, чтобы высохнуть! Даниэлла задумалась. Если бы я только могла взять сменную одежду…

«Эй, у меня есть кое-что для тебя», — сказал голос, внезапно напугавший Даниэль, когда она смотрела на экран компьютера перед собой. Она вздрогнула от неожиданности и посмотрела вверх. Там стояла Кэтрин с ещё одной бутылкой воды для неё.

— Эм, нет, спасибо, мисс Эндрюс, — сказала Даниэлла. — Я действительно не очень хочу пить прямо сейчас.

Кэтрин ухмыльнулась и поставила бутылку на стол. «Ну, в ресторане ты сделал изрядную лужу, и я предполагаю, что ты, вероятно, сильно вспотел из-за того, что старался не обмочиться. Вы, вероятно, обезвожены, поэтому я ожидаю, что вы выпьете эту воду».

Она колебалась, но Даниэль схватила бутылку и отвинтила крышку. Она сделала маленький глоток и снова надела кепку. Вода внутри была со вкусом винограда, и ей нравился вкус, но она не хотела её пить. Что вы пытаетесь со мной сделать, мисс Эндрюс?

Кэтрин повернулась и вышла из бокового кабинета. Даниэль посмотрела на спину своего босса и поставила воду на пол рядом со своим столом. Может быть, я не параноик. Может, ты издеваешься надо мной и пытаешься снова заставить меня обмочиться. На этот раз это не сработает, мисс Эндрюс.

Полная решимости закончить работу до следующего перерыва, она вернулась к работе над четвёртой презентацией. Шли минуты, влага на её одежде испарялась, и она ловила на себе взгляды босса не реже одного раза в десять минут. Чувствуя себя немного неловко, Даниэль схватила бутылку с водой и отпила каждый раз, когда её глаза встречались с глазами Кэтрин.

Когда Даниэль наконец закончила четвёртую презентацию, было два тридцать, и бутылка с водой, из которой она пила, была почти пуста. К тому времени её мочевой пузырь начал причинять ей немалый дискомфорт, но она ничуть не беспокоилась.

В три будет ещё один перерыв, и я уверена, что доживу до этого времени, подумала Даниэлла. Она быстро встала из-за стола и подошла вперёд, чтобы выключить вентилятор и переместить его в угол комнаты, где он не мешал.

Вернувшись на своё место, она посмотрела на всемогущую мисс Эндрюс и улыбнулась. Если ты собирался снова увидеть меня обмоченной, этого не произойдёт!

Она быстро просмотрела свою работу и, удовлетворившись качеством готового проекта, снова сохранила его и начала финальную презентацию. Я могу успеть до трёх. Это чуть меньше получаса езды. Я знаю, что могу это сделать.

Даниэль работала над своим последним проектом, а минуты продолжали тикать, ожидая возможности, наконец, опорожнить мочевой пузырь впервые после пробуждения этим утром. Когда до трёх часов оставалось всего десять минут, Даниэлла подпрыгивала ногами и то и дело поглядывала на часы. Чёрт, вода, которую дала мне мисс Эндрюс, прошла сквозь меня. Мне действительно нужно пописить прямо сейчас, но я могу сделать это ещё десять минут.

По прошествии последних десяти минут она не могла сосредоточиться на своей работе. Она возбудилась, когда начала подпрыгивать на своём стуле. Она продолжала смотреть на часы и обратно на свой компьютер, пока у неё не осталось всего пять минут ожидания.

Давай на перерыв, поторопись и иди сюда! Даниэль подумала, когда оставшиеся пять минут превратились в три минуты.

Скоро перерыв! Прошла ещё минута. Затем ещё один. Когда осталась всего минута, Даниэль положила одну руку между ног и нежно потёрла свою женственность через юбку и трусики. Почти готово! Я могу сделать это ещё одну минуту!

Последняя минута показалась Даниэль вечностью, когда она смотрела, как проходят секунды. Давай, спеши!

Её глаза расширились, когда наконец прибыли трое, и она положила ладони на стол. Она посмотрела на Кэтрин, когда та начала подниматься. Она остановилась как вкопанный, когда увидела, что её босс просматривает файлы и делает глоток воды из собственной бутылки, не пытаясь встать.

«Может быть, она не понимает, что уже три», — подумала Даниэлла.

Она поднялась и встала со стула, сдвинув ноги вместе. Со вздохом она вышла из-за стола и покинула кабинет. Она повернулась и пошла к дверям кабинета Кэтрин.

Даниэль была всего в нескольких шагах от свободы и почувствовала облегчение, когда её босс спросил: «Как ты думаешь, куда ты идёшь?»

Она обернулась и посмотрела на своего босса. «Пришло время для ещё одного перерыва, верно? Это три.

Кэтрин покачала головой. «Нет, наш следующий перерыв не раньше четырёх».

Нет, не может быть! Даниэле хотелось кричать. Вместо того, чтобы сказать, что у неё на уме, она улыбнулась и медленно вернулась в свой кабинет. Ещё час. Я могу сделать это. Мне будет неудобно до тех пор, но я могу это сделать!

Она подошла к своему столу и села. Как только она села, она тихо застонала и положила одну руку между ног. Почему я не знал, что следующий перерыв в четыре? Почему она мне не сказала? Я думал, что каждый перерыв длился два часа…

В отчаянии она отдёрнула руку от промежности и, скрестив ноги, схватила КПК. Она быстро просмотрела и, конечно же, вся необходимая информация была там.

Нет! Она бросила КПК обратно на стол и зажала обе руки между ног. О боже, мне так нужно пописить! Я должен успеть до четырёх! Я должен! Почему мне нужно так сильно пописить, так скоро?!

Даниэль наклонилась и взяла бутылку ароматизированной воды. Чувствуя небольшое подозрение, она посмотрела на Кэтрин. Её босс смотрел на файлы перед ней с ухмылкой на лице. Должно быть, она что-то положила в воду!

Надеясь, что сможет продержаться ещё час, она поставила бутылку обратно на пол и посмотрела на экран своего компьютера, но была слишком сосредоточена на своём мочевом пузыре, чтобы хоть что-то сделать.

