Без названия Омораси

Автор: Рицука [x]

*000*2011-04-07 16:52

Это мой первый фанфик по омораси, в нём есть мужское отчаяние, слёзы и слэш (яой). Два главных героя — Джозеф Гао и Ленни Берковиц. обострение — высокий, но властный азиатский трансвестит, а Ленни — средний рост и очень покорный светловолосый готический мальчик. Пожалуйста, наслаждайтесь продуктом моего дня дома в одиночестве. :3

### Серебристый-

###

Ленни прошёл через столовую с подносом со школьной едой, или, как возбуждался бы воспаление, не с едой. Белый расклёшенный рукав с чёрной отделкой взмыл в воздух и закачался взад-вперёд. Ленни подбежал к столу и сел.

— Нья~, — пропел эпизод, улыбаясь и потирая голову о владельце Ленни, как кошка. Ленни погладил мальчика по волосам.

«Привет, котёнок», — сказал он, играя с нетерпением и пррядями волос возле груди. (Подумайте об обром кефали :3) Затем откусите «пиццу».

— Как ты можешь есть эту гадость? — избранное выражение гримаса отвращения. Ленни пожаловался плечами.

«Я могу есть что угодно, когда голоден».

— Мерзко, — пробормотал воспаление, наблюдая, как Ленни глотает не еду и не пьёт молоко.

«Ах~», — вздохнул Ленни. Он пододвинулся свой поднос вперёд, не заботясь о том, что потом проголодается, он ни за что не ел это.

— Можешь взять, — пробормотал Джозеф, словно читая мысли Ленни. Другой закурил, но только схватил бутылку с водой Джозефа, которая была наполнена школьным чаем со льдом. Джозеф однажды сказал, что на вкус она напоминала жёсткую воду с добавлением порошка чая со льдом. Джозеф скривился, наблюдая, как высокий мальчик пил её, но на самом деле она была вкуснее молока.

Кольцо кольцо

«Увидимся после школы», — пробормотал Джозеф, прежде чем встать и уйти. Ленни встал и пошёл в класс, у них был последний обед, так что оставался только один урок, прежде чем он мог пойти домой… ну, в дом Джозефа… хотя формально это был его дом.

###

«Хорошо, ребята, сегодня мы будем сдавать тест по Вьетнаму», — сказала г-жа Бершаденская, учительница русской истории, раздавая тест, состоявший из трёх страниц, от начала и до конца.

Ленни внутренне застонал, читая тест, он никогда не был любителем истории. Он начал заполнять ответы.

Назовите одного лидера южновьетнамских антикоммунистических сил.

Он вспомнил сессию изучения, которую Джозеф провёл с ним, и, как будто его рука направлялась его мыслями, он написал:

Тиу Ван Нгуен

Кто написал Декларацию независимости Вьетнама?

Хо Ши Мин

Ленни продолжал вслепую писать ответы, и, прежде чем он это понял, он закончил тест, и урок закончился. Он услышал стоны нескольких человек, скорее всего, тех, кто не закончил тест и не имел возможности это сделать.

«Я удивлена, мистер Берковиц, — улыбаясь, сказала мисс Бершаденски, — вы никогда не заканчиваете свои тесты».

— Спасибо, — пробормотал Ленни и вышел из комнаты к своему шкафчику, чувствуя при этом лёгкое давление в животе. Он посмотрел на свой телефон, у него не было времени остановиться, чтобы сходить в туалет, иначе он опоздает на поезд, он нервно закусил губу и быстро бросил свои вещи в рюкзак.

«Не беспокойтесь, — подумал он про себя, — это не так срочно».

«Ленни~!» Послышался воздушный голос Джозефа, который быстро шёл к Ленни и играл с краем его платья.

«Привет!» — сказал Ленни, полностью забыв о своей потребности, пока они шли к вокзалу. Ленни протянул руку и взял за руку маленького мальчика, который покраснел и улыбнулся. Они добрались до вокзала в рекордно короткие сроки. — Один билет, пожалуйста, — сказал Ленни. Клерк посмотрел на Джозефа.

«Сколько тебе лет?» Она спросила.

«Двенадцать, мэм», — солгал Джозеф, женщина выглядела подозрительно, но не могла задавать вопросов этим двоим.

— Ладно, — вздохнула она и начала распечатывать билет. Внезапно машина издала жужжащий звук и остановилась. Джозеф закрыл нос, почувствовав запах выхлопных газов сгоревшей машины. Женщина вздохнула и стала пытаться исправить, как будто это происходило постоянно. Ленни почувствовал, как давление в его животе вернулось, сильнее, чем прежде.

«Сколько времени это займёт?» — спросил он, перенеся вес на левую ногу.

«Недолго…» Женщина вздохнула: «Это там и это там, потяни это и… готово…» она нажала кнопку печати, и билет выпал, она протянула его Ленни.

— Девочки, счастливого пути, — крикнула она им вдогонку, Ленни поморщился. Ему не нравилось, когда его принимали за девушку.

«О, успокойся, — сказал Джозеф, сжимая его руку, — прими это как комплимент, девушки хорошенькие!»

— Да, да… — проворчал Ленни, чувствуя себя менее чем комфортно.

«Это всего лишь пятнадцатиминутная поездка на поезде, — сказал он себе, положив руку на живот, — всё будет в порядке».

Поезд тронулся, Джозеф с закрытыми глазами напевал песню, покачиваясь в такт движениям поезда. Ленни почувствовал, как наполняется его мочевой пузырь, и сдвинул ноги ближе друг к другу. Джозеф открыл глаза и посмотрел на Ленни.

«Ты в порядке?» Он спросил: «У тебя всё лицо красное».

«Я-я в порядке!» Ленни запнулся, немного сжав ноги вместе. Джозеф пожал плечами, поезд налетел на кочку. Ленни чуть не застонал, когда движение ударило по его мочевому пузырю, и он чуть не упал.

— Знаешь, — обеспокоенно сказал Джозеф, — если ты будешь стоять вот так, ты потеряешь равновесие, — сказал он, указывая на ноги Ленни.

— Всё в порядке, — вздохнул Ленни, вздохнул Джозеф. Ленни был упрям, он никогда не беспокоил других своими проблемами.

«Хорошо, тогда», сказал Джозеф, надев наушники, и начал что-то вроде танцев и пения, «Он начал подмигивать, и о, это заставило меня задуматься обо всём том грязном дерьме, которое я делал в прошлые выходные~»

Ленни хотел сказать ему, чтобы он остановился, Джозеф знал, что Ленни находит подобные вещи сексуальными, но младший мальчик выглядел таким счастливым, что не мог заставить себя сделать это.

«Если завтра никогда не наступит, ну, по крайней мере, мы повеселились, так что выпей, выпей, живи быстро, умри молодым!» Маленький азиат тряс своими тонкими бёдрами с ритмом, который Ленни слишком хорошо знал. Он переминался с ноги на ногу, чувствуя, как давление увеличивается. Поезд остановился, Ленни заскулил, когда его мочевой пузырь сотрясся от движения. Он вытащил маленького одетого в платье мальчика из поезда гораздо быстрее, чем ему хотелось бы.

— Давай, — проворчал Ленни, Джозеф посмотрел на него. Ленни переминался с ноги на ногу и неловко переминался с ноги на ногу.

«B?n ph?i s? d?ng phong t?m? [1]» — спросил Джозеф. Ленни не был лучшим оратором вьетнамского языка в мире, но он понял вопрос.

— Даа, — ответил Ленни. Джозеф выглядел обеспокоенным, прежде чем взять на себя инициативу и пойти быстрее.

«Co th? b?n gi? no?» — тихо спросил Джозеф.

— Toi khong biet… — пробормотал Ленни, Джозеф немного потянул его за руку.

— Пошли, — поспешно сказал Джозеф. Ленни застонал, когда его мочевой пузырь сжался. Он послушно последовал за Джозефом.

«Ах ах!» Ленни остановился, согнувшись пополам, держась за промежность. Джозеф смотрел на него с сочувствием. Ленни восстановил самообладание, и они продолжили.

«Нет… нет… этого не может быть», — подумал Ленни, слёзы выступили у него на глазах, когда его мочевой пузырь снова сжался.

«Больно…» Он захныкал, Джозеф взял его за другую руку.

«Пошли, мы дома, нам просто нужно подняться наверх…» — сказал Джозеф, втягивая Ленни в жилой комплекс. Двое подошли к лифту и нажали кнопку.

«Извините, дети, лифт не работает», — сказал швейцар.

«Какая?» Ленни взвизгнул, Джозеф вздохнул и бросился к лестнице с Ленни на буксире. Через два лестничных пролёта Ленни был на грани слёз и держал себя обеими руками.

— Пошли, мы почти у цели, — успокаивающе сказал Джозеф. Ленни покачал головой.

— Я не могу… — пробормотал он, давление в мочевом пузыре стало почти невыносимым.

— Да, можешь, — настаивал Джозеф, но стоило Ленни сделать шаг, как он почувствовал, как его нижнее бельё насквозь промокло.

«Я не могу, я не могу», — закричал он, его лицо покраснело, и несколько слёз потекли по его щекам. Он почувствовал спазм мочевого пузыря и сжал промежность, пытаясь сдержать неизбежный поток. Джозеф смотрел, как Ленни опустился на пол, всё ещё крепко держась за себя.

— Давай, вставай, мы почти пришли, — призвал Джозеф. Ленни покачал головой, зная, что если он шевельнётся, то обмочится. Он почувствовал, как очередная струя пропитала его нижнее бельё и попала в толстую джинсовую ткань.

— Я больше не могу, — прошептал он, крепко сжимая себя, он почувствовал, как в штаны просочилась очередная струя, хотя на этот раз он не смог восстановить контроль.

«…Нет…Нееет…» Он простонал, а поток становился всё сильнее и сильнее. Джозеф молча и сочувственно наблюдал, как блондин обмочился посреди зала.

— …Стой… — пробормотал Ленни своему телу, хотя знал, что оно ничего не сделает. Лужа под ним росла так же быстро, как и стыд в его груди. Хотя он не мог отрицать, что это было приятно и успокаивающе. Он вздохнул, когда поток замедлился, а затем остановился.

«Л-Ленни…»

«Теперь ты должен меня ненавидеть…» — пробормотал Ленни, всхлипывая, и поднял голову, когда услышал тихий всплеск. Иосиф стоял босиком прямо перед ним.

«Я никогда не мог ненавидеть тебя», сказал Джозеф, Ленни посмотрел в пол, «Посмотри на меня».

«Ва-мф!» Ленни был прерван, когда Джозеф нежно поцеловал его.

«Заткнись, и пошли, пока кто-нибудь не увидел это», — улыбаясь, сказал Джозеф, протягивая руку Ленни.

«Теперь ноги мокрые», — фыркнул Ленни, Джозеф покачал головой.

— Всё в порядке, — сказал он, одной рукой поднимая свои туфли, а другой держа Ленни за руку. Они подошли к двери, и Джозеф поставил свои туфли, прежде чем вытащить из одной из них ключ и открыть дверь. «Иди прими душ, — сказал он, шлёпая мальчика по мокрому заду, — я даже пойду с тобой, если ты хочу, — он ухмыльнулся и подмигнул.

— Э-э-э, это, э-э… не понадобится? Ленни заикался, краснея.

— Если ты так говоришь, — сказал Джозеф, пожимая плечами и направляясь к их спальне.

— Вообще-то… я бы… я бы хотел этого, — пробормотал Ленни, едва слышно Джозефу, который медленно обернулся.

— Я знал, что ты придёшь в себя.

### Конец ###

:3 Мой первый фанфик про Омораши, будьте милы, пожалуйста… без флейма, пожалуйста… надеюсь вам понравилось :3 ;o;

*002*2011-04-08 14:52

{{:

Переодевание в семе + упрямый укэ, который вначале кажется семе, яой, мужское отчаяние и недержание мочи..?

Всё самое любимое в одном фике! Вы отлично с этим справились и привели на сайт больше мужских омораси!

Отличная работа и надеюсь прочитать больше фиков от вас! 83

}}

:3 Спасибо~!

Я очень старался х3

