Отчаяние Самуса, Планета: Элизия

Автор: happyjoe [x] (f)

*000*2014-04-02 03:16

Самус приземлилась на своём корабле на планете Элизия, в скалистом каноне. Она вышла на улицу в своём нулевом костюме, и её шаги эхом отдавались от скал. Она посмотрела вперёд, на длинную пыльную дорогу, ведущую к пещере. У неё была одна простая миссия — собрать драгоценный камень Пава в СкайТауне. Дорога вела к пещере, ведущей к лифту, который доставит её в SkyTown. Обычно она просто приземлялась в одном из стыковочных отсеков, но ливень накрыл весь город, и приземлиться было невозможно.

Драгоценный камень Пава был запрошен компанией Kontororu, которая нуждается в нём для нового города, который они строят. Она направилась ко входу в пещеру. Она вытащила парализатор и заглянула внутрь пещеры. Он был освещён растением под названием Хикари, которое излучает свет, когда погружается во тьму, что дало Самус проход к лифту.

Сделав первый шаг в пещере, она почувствовала сильное давление над промежностью в мочевом пузыре. Она остановилась и схватила себя за промежность, вспомнив несколько бутылок минералки «Джонс» со вкусом ягод FuFu, которые она выпила перед приземлением. «Дерьмо…» — сказала Самус себе, крепко сжимая промежность. «Теперь возвращаться на корабль было бы пустой тратой времени… Я справлюсь», — уверенно подумала она. Она положила обе руки на пистолет и продолжала двигаться по длинной извилистой пещере. Она посмотрела на свою карту на браслете компьютера. «Хм, лифт всё ещё довольно далеко, почему должна быть буря?!»

Вскоре она подошла к последнему участку перед лифтом в СкайТаун, длинному лестничному пролёту, сделанному Чозо. Самус почувствовала, как тяжесть в её клиторе увеличилась, и появилось новое чувство, ощущение стянутости. Самус спрятала пистолет в кобуру и взялась обеими руками за свою письку. «Боже… зачем я всё это выпил… Чёрт возьми!» Она взглянула на лестничный пролёт и вздохнула. Сжав промежность в последний раз, она отпустила его и снова схватила пистолет. Она медленно начала подниматься по лестнице, сидя на корточках, сблизив бёдра.

Самус не знала, что за потолок в этой части пещеры цеплялась группа Визгунов. Летучие мыши проснулись, услышав шаги Самус на лестнице. Некоторые из летучих мышей улетели в другую часть пещеры, но один остался и внимательно наблюдал за Самус. Этот Визгун не любил новых существ на своей территории. Он спикировал на Самус. Самус была застигнута врасплох и была удивлена. Летучая мышь повалила её на лестницу, её мочевой пузырь был раздавлен о лестницу, а ноги разбросаны в стороны. Вагина Самус выдавила пару порций мочи, наполнив промежность нулевого костюма тёплой жидкостью.

Она развернулась и выстрелила из пистолета в Визголета, попав в него, а затем увидела, как он упал на землю. Когда она встала, то почувствовала, как что-то побежало по её ногам, по её ногам скатились влажные, но тёплые капли мочи. Она посмотрела на свою тёплую, тёмную, влажную промежность и ноги и почувствовала, как её лицо загорелось. «Я не намочил… неважно, я должен продолжать», — подумала она про себя. Она сделала шаг вверх по лестнице и снова почувствовала тяжесть над промежностью. «Может, в СкайТауне есть туалет», — проворчала она про себя.

Наконец она добралась до лифта и, держа обе руки на промежности и скрестив ноги, вошла в него и нажала кнопку подъёма. Прошло пять минут, а лифт всё ещё поднимался. Самус начала притопывать ногой и теснее сжимать бёдра. Внезапно лифт резко остановился, отшвырнув её к противоположной стене, вызвав ещё одну небольшую течь. Из её клитора вырвалась порция тёплой золотистой жидкости, которая начала собираться вместе с другой мочой в её костюме, затемняя ягодицы её костюма, прежде чем стекать по ногам. Когда двери лифта открылись, Самус быстро восстановила контроль над своим мочевым пузырём.

Она вышла в длинный коридор, когда почувствовала лёгкий запах мочи, исходящий от её промежности. Когда она свела бёдра вместе, то услышала, как в костюме хлюпает жидкость. Лицо Самус из красного стало тёмно-фиолетовым, а глаза начали слезиться. Одной рукой она схватилась за промежность, а другой схватилась за лицо. Собрав свои шарики, она прошла по коридору и открыла дверь, чтобы услышать самое худшее, что она могла услышать, звук капель дождя. Теперь, положив обе руки на интимные места, она вышла под холодный дождь. Она начала искать силовую комнату, где находится драгоценный камень Пава. Она осторожно убрала правую руку с промежности, чтобы воспользоваться наручным компьютером. Когда она посмотрела на свою заранее запрограммированную карту, звук дождя начал доходить до неё, поскольку он начал заставлять воду мчаться по улице. Каждую минуту или две из её влагалища выбрасывалась моча, пока Самус пыталась держать это под контролем.

Под дождём она не могла разглядеть вдалеке очертания похожего на собаку существа по имени Люпус. Животное было обнаружено всего год назад, и мало кто знал о нём. У собаки не было глаз, и она полагалась на своё острое обоняние, чтобы видеть окружающий мир. На данный момент был один запах, достаточно сильный, чтобы учуять дождь, — моча Самус. Lupus, как и Skriekbat, не любил новых существ в своём доме, так как запах мочи в воздухе, который он вдыхал, был признаком страха. Самус заметила это, когда оно бросилось на неё. У неё включился инстинкт воина, она подняла руку с компьютером, чтобы блокировать укус волчанки, а другой потянулась к пистолету. Укус собаки разбил наручный компьютер, но у Самус было достаточно времени, чтобы схватить пистолет и выстрелить в тело существа. Существо никогда прежде не было поражено лучом, и оно было наполнено запахом страха. Он быстро развернулся и ударил Самус своими задними лапами в нижнюю часть живота, используя её как стартовую площадку.

Пока Люпус бежал, Самус врезалась в стену, а затем соскользнула по ней спиной, пока не коснулась пола. Она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём и просто отказалась от попыток терпеть. Моча вырвалась струёй, согревая её ноги, промежность и попу. Вскоре вокруг неё образовалась лужа, и когда тёплый воздух, исходящий от лужи, коснулся холодного воздуха, в воздухе начал появляться пар. Прошло несколько минут, прежде чем поток прекратился, и Самус почувствовала, что мочилась больше двух литров. Её костюм от ягодиц был тёмным, мокрым и тёплым из-за того количества мочи, которое выпустила Самус. Запах и лужа удвоились по силе и размеру от начала до конца.

Самус медленно встала и посмотрела на себя. Она почувствовала жгучее смущение и сладкое облегчение одновременно. — Что мне делать?.. она сказала. Буря начала рассеиваться, и она направилась в комнату электроснабжения. Взяв драгоценный камень Пава, она использовала один из компьютеров, чтобы вызвать свой корабль на стыковочную площадку. Она пошла к своему кораблю, всё ещё красная и очень мокрая после аварии. Немного унижения осталось с ней, как запах мочи вокруг неё, который не смоется в ближайшее время. Она села и запустила свой корабль, установив координаты местонахождения своего работодателя. Когда её корабль взлетел, она подумала: «Это определённо не стоит того…»

___

Это мой первый фик, поэтому, пожалуйста, скажите мне, что вы думаете о нём. Любые отзывы, предложения или жалобы приветствуются!

*004*2014-04-02 14:01

{{:

Моча не выходит из клитора девушки. Из клитора девушки ничего не выходит. Моча выходит из уретры, которая не является частью влагалища.

}}

Спасибо, антифейри, я буду помнить об этом в будущем. Я никогда не был слишком хорош в анатомии.

*005*2014-04-02 14:23

{{:

Неплохая история, есть ли другие видеоигры, о которых можно написать омо-фанфики?

}}

Спасибо! Я планирую сделать несколько фиков с участием Resident Evil, Final Fantasy и Street Fighter, чтобы назвать несколько идей.

{{:

Хотя я бы наслаждался несчастным случаем из-за страха, я всё же думал, что это была интересная история. Хорошо сделано.

}}

Благодарю вас! Может быть, я добавлю больше концепций страха в свой следующий.

*008*2014-04-02 16:32

{{:

Это действительно базовая анатомия, что моча и дети не выходят из одной и той же дыры … люди, которые портят это, — одна из причин, по которой меня раздражает столько фантастики об Омораси.

}}

Да, я знаю, что это элементарно, но спасибо, что указали на это, ребята, я очень ценю это, надеюсь, я больше не совершу ещё одну детскую ошибку, как эта.

*014*2014-04-21 15:00

{{:

Согласен с anime_kid и другими. Я также читала о клиторе, а потом просто пропустила, чтобы посмотреть, что скажут остальные. И да, как и ожидалось.

Знание того, как устроены женщины (и мужчины), очень важно, если вы хотите написать что-то приличное. И, вдобавок (ты там был в порядке!), аккуратный язык. Мне даже слово «ссать» не нравится, не говоря уже о «письке».

(Кстати, я не особо увлекаюсь фэнтези.)

}}

Спасибо за отзыв Бен! Я предпочитаю не использовать слова «моча» и «писька», они кажутся мне незрелыми, не знаю почему. Я, вероятно, никогда не переживу эту ошибку с клитором, но я планирую никогда больше этого не делать.

