Граф Ветула — эротическая пародия на Дракулу

Автор: lucywild [x] (f)

*000*2015-10-13 13:29

Всем привет. Недавно я сделал несколько пародий омораси на сказки, Золушка, Гензель и Ветель и тому подобное. Вот мой довольно верный взгляд на классического Дракулу Брэма Стокера с простым поворотом. Вместо крови, чтобы выжить, графине Ветуле нужна немного другая жидкость, чтобы поддерживать свою вечную жизнь. Надеюсь, вам понравится!

Граф Ветула

Люси Уайлд

Вампир встречает жертву, отчаянно пытающуюся угодить

Глава 1

Журнал Дженнифер Харкер

2 мая — вылетел из Мюнхена в 8:35 1 мая и прибыл в Вену рано утром следующего дня. Должен был прибыть в 6.46, но поезд опоздал на час. Мы сидели возле вокзала, и мне становилось всё более неловко, туалет вышел из строя с тех пор, как я покинул немецкую границу. В 6.10 я уже не мог ждать и искал спасения где-то в вагоне. Меня загнали в четырёхместный автомобиль с двумя женщинами и одиноким человеком, который по всем признакам крепко спал. Я нашла кофейную кружку под своим сиденьем, и хотя мой мочевой пузырь в любой момент мог переполниться, я положила одеяло на колени, прежде чем поднять юбки до талии. Я оглянулся, когда спящая фигура напротив меня на мгновение зашевелилась, прежде чем снова успокоиться. Я больше не мог терпеть, поэтому стянул трусики в сторону и прижал кружку к письке. Холод керамики вызвал у меня озноб, когда я расслабила своё тело и почувствовала, как струйка мочи капает в кружку.

В этот момент поезд рванул вперёд, и одна из женщин проснулась, зевнув. Она пробормотала мне доброе утро по-немецки, пока я затаил дыхание, а кружка осталась на месте, пока я боролся, чтобы предотвратить дальнейшую утечку мочи.

Когда женщина повернулась, чтобы посмотреть в окно, я попытался выпустить струйку мочи, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь. К сожалению, шум был таким, что женщина повернулась ко мне и нахмурилась. Я громко кашлянул, чтобы как можно лучше скрыть шипящий звук, в то время как из меня в кружку вытекала бурная река.

Женщина улыбнулась, когда, казалось, поняла, что я делаю. «Английский?» — прошептала она, глядя на свою спутницу. Я кивнул в ответ. «Мне тоже нужно пописить», — сказала она.

Я снова кивнула, понимая, что в этот момент скромность мне не по плечу. Моча вытекала из меня, пока я не заглянула под одеяло, поняв, что кружка была близка к переполнению. Когда я снова поднял взгляд, одеяло соскользнуло вниз, открывая шокированному взгляду женщины мои раздвинутые ноги и обнажённую письку.

Она приложила палец к губам, когда последние капли мочи вытекли из меня, стекая по стенке полностью наполненной кружки. Я поставила кружку рядом с собой и опустила юбку на место. Женщина взяла кружку. «Я использую?» она спросила.

— Сначала его нужно опорожнить, — тихо ответил я.

Женщина кивнула, а затем прижала кружку к губам, мгновенно выпив содержимое. Я был потрясён увиденным до глубины души, поняв, что то, что я думал, что знаю о Европе, было всего лишь булавочным уколом. Как только она осушила кружку, она задрала юбки, не пытаясь спрятаться от глаз. Я увидел её письку, когда она зажала кружку между ног, и тут же вздохнула с облегчением, когда из неё хлынула моча. Он разбрызгивался по вагону, большая его часть не попала в кружку, прежде чем она восстановила контроль, и сосуд для питья начал с шумом наполняться мочой.

— Я не могу остановиться, — в панике сказала она, когда кружка наполнилась. Не желая, чтобы остальные проснулись, я понял, что должен помочь. Я взял у неё кружку, пока она сдерживала мочевой пузырь, извиваясь при этом на сиденье. Я посмотрел на содержимое, а затем, затаив дыхание, выпил мочу, обнаружив, что она удивительно согревает на утреннем холоде.

Опустошив, я вернул кружку, и женщина закончила мочиться в неё. Она не опустила юбки, когда закончила свою работу, вместо этого улыбнувшись мне, она начала нежно поглаживать себя. Я обнаружил, что не могу отвести взгляд, молча глядя, как она нежно мастурбирует с закрытыми глазами. Я не мог удержаться и потянулся вниз, когда моё собственное тело начало пробуждаться от желания. Я нашла конец своей юбки и подняла его, пока не смогла повторить её движения на своей письке. Мы сидели и смотрели друг на друга, пока касались друг друга. Мой клитор пульсировал от желания, когда я гладил его, и, к моему удивлению, женщина встала на колени и зашаркала по вагону, её язык вытянулся, чтобы лакать мои соки.

Я подавил вздох, когда она мастерски погрузилась в меня, её рука оставалась на её письке, пока она приближала меня к кульминации. Когда она окунула в меня два пальца, это отправило меня за край, и я кончил, кусая губу, чтобы оставаться как можно тише, стон вырвался из меня, когда моя писька дёрнулась вокруг её пальцев.

Как только я снова успокоился, я посмотрел вниз и увидел, как мгновение спустя она достигла собственного оргазма. Она выглядела так, будто вот-вот закричит, и, желая заставить её замолчать, я обнял её, погрузив язык ей в рот и заглушив её звуки до стонов.

Она отъехала от меня, когда поезд подъехал к станции, и как только мы остановились на платформе, я встал раньше неё, выйдя из поезда, чтобы взглянуть на Будапешт. Я шёл по улицам так долго, как только мог, пытаясь очистить голову от тайной встречи, которую только что пережил. Я боялся уйти слишком далеко от станции, потому что, поскольку мы прибыли поздно, я знал, что мы начнём как можно ближе к нужному времени.

Впечатление, которое у меня сложилось, когда мы вошли на восток через Дунай, отличавшийся благородной шириной и глубиной, привело нас к традициям турецкого владычества.

Мы ушли вовремя, но моего спутника нигде не было видно. С наступлением темноты мы достигли Клаузенписса. Здесь я провёл ночь в отеле Desperate. На ужин у меня был цыплёнок с красным перцем, который был хорош, но вызывал жажду. Я попросил официантку, и она сказала, что это называется хендл из паприки и что это национальное блюдо, которое я могу найти где угодно в Карпатах.

Здесь мне пригодились мои собственные знания немецкого языка, и я действительно не знаю, как бы я обходился без них. Имея некоторое время в моём распоряжении, когда я вернулся в Лондон, я посетил Британский музей и поискал среди книг и карт в библиотеке информацию о Трансильвании. Мне пришло в голову, что некоторая предусмотрительность страны не может не иметь значения в общении с местной дворянкой.

Я нашёл область, которую она назвала, лежащей на крайнем востоке страны на границах Трансильвании, Молдавии и Буковины, посреди Карпат, одной из самых диких и малоизвестных частей Европы.

Я не смог найти ни одной карты, указывающей точное местонахождение замка Ветула, поскольку ещё не было карт этой страны, которые можно было бы сравнить с нашими собственными картами артиллерийской разведки. Я обнаружил, что Писриц, почтовый город, названный графиней Ветулой, довольно известное место. Я оставлю здесь некоторые из своих заметок, чтобы они могли освежить мою память, когда я буду рассказывать о своих путешествиях.

Я плохо спал, хотя моя кровать была достаточно удобной, потому что мне снились всякие странные сны. Возможно, это была паприка, потому что мне пришлось выпить всю воду из моего графина, и я всё ещё хотел пить. К утру я наконец заснул и был разбужен непрерывным стуком в дверь.

Я открыл её и обнаружил служанку с ночным горшком. Она не говорила ни по-английски, ни по-немецки, и я не мог сообщить ей о своём стремлении к уединению. Таким образом, у меня не было выбора, вода внутри меня заставляла меня отчаянно мочиться, кроме как идти перед ней.

Она поставила ночной горшок на пол и помогла мне снять ночную рубашку. Однажды голый я присел на корточки над горшком, и, к моему удивлению, служанка опустилась на колени и раздвинула губы моей письки, игнорируя мои протесты. Не в силах больше сдерживать мочу, я начал мочиться, и я обнаружил, что поток течёт сквозь её пальцы, прежде чем начать заполнять горшок. Пока я писил, её пальцы коснулись моего клитора, и по мне пробежала дрожь. Увидев моё удивление, служанка поцеловала меня в губы, двигая рукой под потоком моей мочи, пока не скользнула в меня пальцем. Она продолжала целовать меня, пока я не закончил мочиться, после чего она сунула горшок в руки и вылила содержимое на свою униформу.

Оно пропитало ткань таким образом, что мне стали видны очертания её тела, её соски напряглись и указывали в мою сторону. Она толкнула меня спиной на пол и забралась на меня, продолжая ласкать меня пальцами, оставляя нежные поцелуи на моей шее. Я обнаружил, что моя рука подняла её платье до голого зада, и я не мог сопротивляться тому, чтобы нащупать и сжать её круглые ягодицы, когда она задыхалась. Когда я нашёл дырку между её щеками, я хотел было двигаться дальше, но она оттолкнулась от моей руки, и тогда я оказался внутри её ягодиц. Она качалась на моём пальце, продолжая трахать меня, пока я не выдержал. Оргазм пронёсся по моему телу, когда она потёрлась своей писькой о моё бедро, используя меня, чтобы достичь своей кульминации в течение минуты.

Как только она оправилась от своего оргазма, она встала и сделала реверанс, унося ночной горшок и предоставив мне одеться в течение дня.

На завтрак я съел ещё перца и какую-то кашу, которую называли мамалыгой, очень превосходное блюдо. Я должен был спешить нести поезд и мчался на станцию ??с булькающим во мне утренним кофе. Мне пришлось просидеть в вагоне больше часа, прежде чем мы тронулись. Мне кажется, чем дальше на восток, тем непунктуальнее поезда. Какими они должны быть в Китае?

Целый день моя потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, пока мы ковыляли по стране, полной всевозможной красоты. Иногда мы видели маленькие городки или замки на вершинах крутых холмов, иногда мы бежали по рекам и ручьям, отчего моя потребность в туалете усиливалась до такой степени, что я не мог спокойно сидеть на своём месте.

На каждой станции стояли группы людей во всевозможных одеждах. Некоторые из них были совсем как крестьяне дома в коротких куртках, круглых шляпах и самодельных штанах, но другие были очень живописны.

Женщины выглядели хорошенькими, если не приближаться к ним, потому что у всех у них на промежности были тёмные пятна. Они стояли с длинными белыми рукавами, и у большинства из них были большие пояса с развевающимися от них полосами, как платья в балете, но, конечно, под ними были мокрые нижние юбки.

Это было на тёмной стороне сумерек, когда мы добрались до Писрица, очень интересного старого места. Я буквально рвался в туалет, проклиная отсутствие удобств в моём поезде, когда я добрался до отеля «Золотой душ», куда меня направила графиня Ветула. Я нашёл его совершенно старомодным, и меня, очевидно, ждали, потому что, когда я подошёл к двери, я столкнулся с весёлой пожилой женщиной в обычном крестьянском платье — белое нижнее бельё с длинным двойным фартуком из цветной материи, который был слишком тесным для скромности, её соски почти видно, как её груди перелились через кончик. Когда я подошёл поближе, она поклонилась, её груди высвободились, когда она сказала: «Фрау англичанка?»

— Да, — сказал я. «Дженнифер Харкер. Я должен воспользоваться твоим туалетом, прежде чем идти дальше.

Она улыбнулась и что-то сказала пожилому мужчине в белой рубашке, который проводил её до двери. Он ушёл, но тут же вернулся с письмом, которое я прочитал, извиваясь на месте, и мой мочевой пузырь грозил взорваться в любой момент.

«Друг мой, добро пожаловать в Карпаты. Я с нетерпением жду тебя. Спи спокойно этой ночью. Завтра в три дня стартует дилижанс на Буковину, место на нём для вас сохранено. На перевале Борго моя карета будет ждать вас и отвезёт ко мне. Я верю, что ваше путешествие из Лондона было счастливым и что вам понравится ваше пребывание в моей прекрасной стране — ваш друг, Ветула».

Я посмотрел на женщину, чьи сиськи всё ещё свободно свисали спереди её платья. «Туалет?» — спросил я, но она только нахмурилась. Я изобразил движение мочеиспускания, и, к моему огорчению, она совершенно неправильно меня поняла. Она пробормотала себе под нос, прежде чем пожать плечами, а затем задрать юбки до талии. Она присела на корточки в грязи и начала мочиться, всё время глядя на меня в поисках одобрения, пока я пытался заставить её остановиться.

Вид её столь свободного мочеиспускания заставил мой собственный мочевой пузырь потерять контроль, и я почувствовал, как стекающая струйка стекает по моему бедру, пропитав мои трусики менее чем за секунду. Я вздохнул про себя, прежде чем присесть рядом с женщиной и стянуть трусики в сторону, чтобы оставшаяся моча могла утонуть в земле под ногами. Когда я помочился, я глубоко вздохнул с облегчением, в то время как другие гости отеля прошли мимо, не моргнув глазом, как будто это было обычным явлением в этой стране.

4 мая. Я узнал, что мой домовладелец получил письмо от графини, в котором ему предписывалось занять для меня лучшее место в карете, но, расспрашивая о деталях, он казался несколько сдержанным и делал вид, что не понимает моего немецкого.

Это не могло быть правдой, потому что до сих пор он прекрасно это понимал, по крайней мере, отвечал на мои вопросы точно так, как если бы понимал.

Он и его жена, старушка, которая **писала для меня, испуганно переглянулись. Он пробормотал, что деньги были отправлены в письме, и это всё, что он знал. Когда я спросил его, знает ли он графиню Ветулу и может ли что-нибудь рассказать мне о её замке, он и его жена перекрестились и, сказав, что ничего не знают, просто отказались говорить дальше. Это было так близко к началу, что у меня не было времени спросить кого-то ещё, поэтому всё это было для меня очень загадочным.

Собираясь уходить, я легла на кровать и решила, что лучший способ расслабиться в путешествии — это мастурбировать. Я нашла на комоде неиспользованную свечу и крепко сжала её, поглаживая свой клитор, пока моя писька не стала влажной и готовой. Я медленно ввёл свечу в себя, используя её, чтобы достичь пика удовольствия, которое я так хорошо знал. В этот момент ко мне в комнату ворвалась старая дама и в истерике сказала: «Вы должны идти? О, юная фрау, ты должна уйти? Она была в таком возбуждённом состоянии, что, казалось, потеряла контроль над тем немецким, который знала, и смешала его с каким-то другим языком, которого я совсем не знал.

Я пытался сказать ей уйти, но она отказывалась слушать, казалось, не замечая свечи, зарытой во мне, когда она сжимала мои руки в своих и снова говорила на этом странном языке.

— Я не позволю тебе уйти, — сказала она, глядя мне между ног. Прежде чем я успел возразить, она схватила свечу и начала трахать меня ею, её рот нашёл мой клитор, который она взяла между своими мягкими губами и нежно пососала. Я лёг на спину и вздохнул, больше не желая, чтобы она останавливалась.

Она дразнила меня, ускоряясь и замедляясь снова и снова, пока я не закричала, требуя, чтобы мне позволили достичь оргазма. Она улыбнулась мне, вбивая свечу в цель, и лихорадочно лизала мой клитор, наконец доведя меня до кульминации, которой я отчаянно добивался.

Как только я снова смог нормально дышать, я поднял глаза и увидел, что она снова увещевает меня не уходить.

«Я должен идти немедленно», — сказал я, говоря ей, что занят важным делом.

— Ты знаешь, какой сегодня день? Я ответил, что это было четвёртого мая. Она покачала головой и снова заговорила. «О да, я знаю это. Но ты знаешь, какой сегодня день?

На мои слова я не понял, она продолжала.

«Сегодня канун Дня святого Георгия. Сегодня вечером, когда часы пробьют полночь, всё зло в мире будет иметь полную власть. Ты знаешь, куда ты идёшь и что ты идёшь?» Она была в таком явном расстройстве, что я попытался утешить её, обнаружив, что моя рука скользит по её груди, легко спадающей с верха её простого платья. Я взял её соски в рот, а она продолжала бормотать, широко раскрыв глаза.

Я упал на колени и поднял её юбки, толкнув её обратно на свою кровать, прежде чем взобраться на её тело, целуя каждую часть её тела, которая попадала в мою досягаемость. Когда я добрался до её письки, я лизнул её так же, как она сделала со мной. Она подняла колени и раздвинула ягодицы, и, думая о единственном способе отвлечь её, я взял свечу и подтолкнул её к обнажившейся крошечной дырочке.

Пока я лизал её письку, я погрузил свечу глубоко в её зад, и она, наконец, замолчала, только одобрительно вздохнув в ответ на мои движения. Я трахнул её анус свечой, пока слизывал соки, которые капали из её письки. Когда я глубоко вонзил в неё свечу, она начала мочиться, удивительно сильным потоком, который ударил мне в горло прежде, чем я успел понять, что происходит. Горячая моча капала с моего подбородка, пока она кричала на пути к оргазму.

Когда она пришла в себя, я подумал, что она оставит меня в покое, но она опустилась на колени на пол, свеча вышла из её тела и упала на пол, когда она умоляла меня не уходить, по крайней мере, подождать день или два, прежде чем начать.

Всё это было очень нелепо, но нужно было сделать какое-то дело, и я не мог допустить, чтобы ничто не мешало ему. Я попытался поднять её и сказал так серьёзно, как только мог, оставляя поцелуи на её губах, что мой долг неизбежен и я должен идти.

Она встала, вытерла глаза и, сняв с шеи отрезок фаллического стекла, протянула его мне.

Я не знала, что делать, как вежливая англичанка, такое зрелище казалось непристойным, и всё же казалось таким нелюбезным отказывать старой даме с такими хорошими намерениями и в таком настроении.

Она увидела сомнение на моём лице, потому что положила фаллоимитатор мне в карман, сказала: «Ради твоего здоровья» и вышла из комнаты.

Я пишу эту часть дневника, пока жду тренера, и чувствую гладкость фаллоимитатора в кармане. Оглядев зал ожидания, я увидел, что был один, и не мог сопротивляться испытанию устройства, которое она мне дала. Я просунула кусок гладкого стекла под юбку и вошла в себя. Он легко погрузился в мои глубины, как будто был создан как раз для моей формы. Я задумался о том, как она наслаждалась прикосновением моей свечи к своей попке, и обнаружил, что двигаю фаллоимитатор под собой, пока он не скользнул прямо в мой анус, а отверстие растянулось, чтобы вместить стеклянный член. Когда я толкнул его как можно дальше, дверь в комнату ожидания открылась, и внутрь вошла группа людей. Я был вынужден оставить фаллоимитатор в своей попе, когда я сидел так прямо, как только мог, каждое движение заставляло его перемещаться внутри. меня, образуя соки на моей письке, пока я пыталась скрыть своё возбуждение от присутствующих.

Вскоре пришёл их тренер, и они ушли, и снова я смогла достать фаллоимитатор и двигать его туда-сюда по попе, находя ощущение более приятным, чем я ожидала. Я трахал свою дырочку быстрее, потирая клитор, доводя себя до стонущего оргазма как раз в тот момент, когда мой тренер подъехал.

Был ли это страх старой дамы или призрачные традиции этого места, я не знал, но я не чувствую себя так легко, как обычно.

5 мая — Замок. Серость утра миновала, и солнце высоко над далёким горизонтом, который кажется зубчатым, то ли с деревьями, то ли с холмами, я не знаю, потому что это так далеко, что большое и малое смешиваются.

Я не хочу спать, и, поскольку меня нельзя звать, пока я не проснусь, я, естественно, пишу, пока не придёт сон. Есть много странных вещей, которые нужно записать, и чтобы тот, кто их читает, не подумал, что я слишком хорошо пообедал перед отъездом из Писрица, позвольте мне точно записать свой обед.

Я обедал тем, что они называют разбойничьим бифштексом, кусочками бекона, луком и говядиной, приправленной красным перцем и нанизанной на палочки для жарки на огне. Вино было «Золотой дождь», вызывающее странное жжение на языке, которое, однако, не неприятно. Я выпил всего пару стаканов этого и больше ничего.

Когда я сел в карету, возница ещё не занял своё место, и я увидел, как он разговаривает с хозяйкой. Они, очевидно, говорили обо мне, потому что то и дело поглядывали на меня, и некоторые люди, сидевшие на скамейке за дверью, подходили и слушали, а потом смотрели на меня, большинство из них с жалостью. Я слышал много часто повторяющихся слов, странных слов, потому что в толпе было много национальностей, поэтому я тихонько достал из сумки полиглотский словарь и поискал их.

Я должен сказать, что они не аплодировали мне, потому что среди них были Моча, Туалет, Моча и Вампир.

Когда мы вышли, толпа у дверей гостиницы показала на меня флеш и указала на меня пальцем. С некоторым трудом я заставил попутчика объяснить мне, что они имели в виду. Он объяснил, что это заклинание или защита от сглаза мокрого вампира.

Я никогда не забуду свой последний взгляд на двор гостиницы и его толпу живописных фигур, мокрых на пол, когда они стояли вокруг широкой арки. Тогда наш возница щёлкнул своим большим кнутом над своими четырьмя маленькими лошадками, и мы отправились в путь.

Вскоре я потерял из виду призрачные страхи в красоте пейзажа, пока мы ехали. Перед нами лежала зелёная крутая земля, полная лесов и лесов с кое-где крутыми холмами, увенчанными купами деревьев или фермерскими домами. Дорога была изрезана, но всё равно мы летели по ней с лихорадочной поспешностью. Вино Золотого Дождя вскоре добралось до моего мочевого пузыря, так что каждый толчок кареты заставлял меня вздрагивать, когда моя потребность в мочеиспускании начала расти.

Я не мог понять, что означала эта спешка, но водитель явно стремился не терять времени и добраться до Борго Прунд. Солнце начало садиться, когда мы прошли мимо белоснежного отблеска падающей воды. Один из моих спутников коснулся моей руки, когда мы пронеслись мимо, и я понял, что не одинок нуждаюсь в мочеиспускании.

Мы пытались позвать возницу на мгновение остановиться, чтобы мы могли пописить, но он либо проигнорировал нас, либо не услышал нас из-за шума лошадей.

Не помогало и то, что у дороги стояло много крестьян и крестьян, которые приседали, когда мы приближались, и начинали мочиться. В этой земле, такой как эта, для меня было много нового. Иногда холмы были такими крутыми, что, несмотря на торопливость возницы, лошади могли двигаться только медленно. Единственной остановкой, которую он мог сделать, была минутная пауза, чтобы зажечь фонари.

Как только он это сделал, мы все соскочили с кареты, и, к моему удивлению, к нам подбежала крестьянка и распростёрлась перед нами, делая маховое движение рукой, которое я в последний раз видел в гостинице.

Остальные, казалось, знали, что она задумала, один за другим они начали мочиться на неё. Она лежала в своём платье, которое вскоре пропиталось мочой, а я корчился на месте, не зная, что делать, чтобы облегчиться.

Остальные выжидающе посмотрели на меня, когда кончили, и, не желая их обидеть, я задрала платье и присела на корточки над крестьянином, который кивнул мне. Мой мочевой пузырь был настолько переполнен, что в одно мгновение на неё брызнул водопад мочи. Я вздохнул, когда она протянула руку и пощекотала пальцами мой клитор, пока я ещё не мог перестать мочиться. Остальные стояли и молча смотрели, как она дразнила и терзала мою письку своими искусными руками, в то время как моча продолжала капать из меня.

Последняя струйка покидала моё тело, когда она погрузила в меня палец и поднесла рот к моему клитору, облизывая его так, что через мгновение я испытал оргазм. Я ахнула от восторга, когда моё тело свело судорогой, пока водитель автобуса призывал нас вернуться на свои места.

Мы ехали дальше и наконец прибыли к месту назначения в темноте глубокой ночи. Водитель автобуса заговорил, подъезжая, чтобы остановиться. — Вас не ждёт карета, фрау. Вы должны поехать с нами на Буковину и вернуться завтра». Пока он говорил, лошади начали ржать и фыркать, и под хор криков крестьян подъехала и остановилась рядом с нами коляска с четырьмя лошадьми. Я мог видеть, что лошади были угольно-чёрными и великолепными животными. Их вёл высокий мужчина с длинной каштановой бородой и в большой чёрной шляпе, которая, казалось, скрывала от нас его лицо.

Он сказал водителю: «Ты пришёл сегодня рано, мой друг».

Мужчина замялся в ответ. — Английская фрау торопилась.

На что незнакомец ответил: «Вот почему, я полагаю, вы хотели, чтобы он отправился на Буковину. Вы не можете обмануть меня, мой друг. Я слишком много знаю, и мои лошади быстры.

Говоря это, он улыбался, и свет лампы падал на жёсткий рот с красными губами и острыми зубами, белыми, как слоновая кость. — Дайте мне багаж фрау. С необычайным рвением раздали мои сумки и положили в коляску. Затем я спустился и попал в стальную хватку. Не говоря ни слова, мужчина тряхнул поводьями, и мы ринулись в темноту перевала. Я почувствовал странный холод, и чувство одиночества охватило меня. Но мне на плечи набросили плащ, а на колени плед, и возница сказал: «Ночь холодная, и мой господин графиня велел мне позаботиться о вас. Под сиденьем есть фляжка со сливовым бренди, если понадобится.

Я потягивал алкоголь, пока мы ехали дальше. Когда я чиркнул спичкой и при свете её пламени посмотрел на часы, я был потрясён, обнаружив, что до полуночи оставалось всего несколько минут. Я почувствовал тошнотворное чувство неизвестности, когда алкоголь внутри меня стекал в мой мочевой пузырь. Потом где-то внизу завыла собака. Звук подхватила другая собака, а затем ещё одна, когда начался дикий вой, который, казалось, исходил отовсюду, в то время как моё тело становилось всё более напряжённым.

При первом же воем лошади стали напрягаться, но ямщик говорил с ними успокаивающе, и они умолкли, но вздрогнули, как бы после побега от внезапного испуга. Затем вдалеке раздался всё более громкий и резкий волчий вой, который снова подействовал на лошадей, поскольку я был напуган этим шумом, моя потребность в моче становилась всё более настоятельной, поскольку страх овладевал моим телом.

Кучер снова гладил и успокаивал лошадей, пока они снова не стали управляемыми. Вскоре нас окружили деревья, которые выгибались прямо над проезжей частью, как будто мы прошли через тоннель. Волчий лай звучал всё ближе и ближе, как будто они приближались к нам со всех сторон. Я ужасно боялась, пока мой мочевой пузырь не потерял контроль, и я обнаружила, что смачиваю своё нижнее бельё на своём месте, тёплое ощущение этого заставляло меня чувствовать только стыд, когда оно текло по моим ногам, оставляя мои трусики промокшими под юбками.

Мы продолжали подниматься, и я был вынужден сидеть в луже подо мной, пока возница, наконец, не остановил лошадей во дворе огромного разрушенного замка, из высоких чёрных окон которого не пробивался ни один луч света, а сломанные зубчатые стены образовывали неровную линию на фоне небо.

Когда коляска остановилась, водитель спрыгнул и протянул руку, чтобы помочь мне выйти. Я не мог не заметить его чудовищную силу, его руку, похожую на стальные тиски, которая могла бы раздавить мою, если бы он захотел. Он понюхал воздух. — Ты обоссал мои сиденья? — спросил он, крепче сжимая мою руку.

Я была вынуждена кивнуть в ответ, и при этом жесте он развернул меня и задрал мои юбки до талии, согнув меня и осыпав шлепками по ягодицам. Звук шлепков его рук по моим щекам наполнял воздух двора, когда я задыхалась.

Через минуту он, казалось, устал наказывать меня, его рука скользнула между моих ног, раздвигая колени. Я ничего не могла сделать, кроме как позволить ему прощупать путь к моей письке, чувствуя влажность моих трусиков вокруг лодыжек, когда он опустил своё лицо на мой зад. Его язык погрузился в мою узкую дырочку, а его толстые пальцы проникли в мою письку, дразня меня до такой влажности, какой я никогда не знала. Как только я подумал, что приду от его забот, он встал, и я услышал шорох его одежды. Мгновение спустя твёрдый, как камень, стержень вошёл между щеками моего зада, толкаясь вверх и вниз, прежде чем впитать влагу моей письки. Я ждала, когда он соберётся воедино, но он вернулся к моему заду и одним движением врезался в мой анус.

Я издала глубокий стон удовольствия и боли, когда мои нервные окончания закричали от удара током. Он толкался туда-сюда в моей попе, когда его рука снова потянулась к моей письке, исследуя меня двумя пальцами, которые казались не меньше его члена.

Ощущение того, как он втирается в меня, было восхитительным, даже когда я всё ещё чувствовала стыд от того, что обмочилась в своём уме. Казалось, он больше не заботился о том, чтобы наказать меня, вместо этого доводя меня до рыдающего оргазма, который пронзил моё тело и заставил его трахать меня ещё сильнее. Я почувствовал, как он ударил бёдрами по моему заду, удерживая себя во мне, а затем его член запульсировал глубоко в моём заде. Я почувствовал поток горячей спермы из него и наполнил мой анус, когда он облегчённо застонал позади меня. Он выпустил в меня ещё одну струю спермы, и когда он отошёл от меня, последняя струя попала мне в ягодицы и капала на пол подо мной.

Возница прыгнул обратно на своё место, оставив меня опускать платье на место, пока он тряс поводьями и исчез в одно мгновение.

Я стоял молча, потому что не знал, что делать. Ни звонка, ни молотка не было видно. В какое мрачное приключение я вступил? Мой зад был наполнен спермой, которая капала из меня, когда я стоял там, мои трусики были насквозь мокрыми, а в кармане у меня был длинный твёрдый фаллоимитатор. Был ли это обычный случай из жизни клерка солиситора, посланного объяснить иностранцу покупку лондонского поместья? Конечно, незадолго до отъезда из Лондона мне сообщили, что мой экзамен прошёл успешно, и теперь я полноценный адвокат. Я начал тереть глаза и щипать себя, чтобы посмотреть, проснусь ли я. Всё это казалось мне эротическим кошмаром, и я ожидал, что окажусь дома, с моими бёдрами, покрытыми влагой, и рассветом, пробивающимся через окна. Но моя плоть выдержала испытание щипком, и мои глаза не поддавались обману. Я действительно проснулся. Всё, что я мог сделать, это набраться терпения и дождаться наступления утра.

Как только я пришёл к этому заключению, я услышал тяжёлые шаги за большой дверью и увидел сквозь щели отблеск приближающегося света. Потом послышался грохот цепей и лязг отодвинутых массивных болтов. С громким скрежетом долгого бездействия повернули ключ, и огромная дверь распахнулась.

Глава 2

Внутри стояла высокая старуха, одетая с головы до ног в чёрное, без единого пятнышка цвета. В руке она держала старинную серебряную лампу, в которой пламя горело без дымохода и плафона, отбрасывая длинные дрожащие тени, мерцая на сквозняке открытой двери. Женщина поманила меня правой рукой, говоря на прекрасном английском, но со странной интонацией. «Добро пожаловать в мой дом. Входите свободно и по своей воле!» Она не сделала шага мне навстречу, а стояла как статуя, словно приветственный жест превратил её в камень. В тот момент, когда я перешагнул порог, она двинулась вперёд и протянула руку, схватив мою руку с силой, от которой я вздрогнул. не живая женщина.

«Добро пожаловать в мой дом. Вход свободный. Иди благополучно и оставь немного счастливой мочи, которую ты принёс.

— Графиня Ветула?

Она поклонилась и ответила: «Я Ветула, и я прошу вас приветствовать миссис Харкер в моём доме. Входите, ночной воздух холодный, вам нужно поесть и отдохнуть. Говоря это, она поставила лампу на кронштейн на стене и взяла мой багаж, внося его внутрь, пока я протестовал.

«Нет, мадам. Ты мой гость. Уже поздно, и мои люди недоступны. Позвольте мне самому позаботиться о вашем комфорте. Она настояла на том, чтобы нести мой багаж по коридору, вверх по большой винтовой лестнице и по другому коридору. В конце концов она распахнула тяжёлую дверь, и я с радостью увидел в хорошо освещённой комнате стол, накрытый для ужина, а в могучем очаге пылал и пылал большой огонь из поленьев.

Графиня остановилась, поставила мои сумки, закрыла дверь и, пройдя через комнату, открыла другую дверь, которая вела в маленькую комнату без окон, освещённую единственной лампой. Она жестом пригласила меня войти, и это было приятное зрелище, потому что здесь была большая спальня, хорошо освещённая и отапливаемая ещё одним камином. Графиня удалилась, сказав перед тем, как закрыть дверь: «После путешествия вам нужно будет освежиться, сделав туалет. Я верю, что вы найдёте всё, что пожелаете. Когда будете готовы, идите в другую комнату, где будет приготовлен ваш ужин.

Я огляделся в поисках ночного горшка, который можно было бы использовать, но не нашёл и был вынужден покинуть спальню, снова нуждаясь в мочеиспускании. Я нашёл ужин накрытым, а мой хозяин стоял у камина, прислонившись к каменной кладке. — Пожалуйста, садитесь и ужинайте, как вам угодно. Извините, что я не присоединяюсь к вам, но я уже пообедал и не пью».

Я передал ей запечатанное письмо, которое мистер Хокинс доверил мне. Она открыла его и прочитала, а затем передала мне, чтобы я тоже прочитал.

«Я должен сожалеть, что мой слабый мочевой пузырь не позволяет мне путешествовать, но я счастлив прислать достаточную замену, в которой я полностью уверен. Она молодая женщина, полная энергии и таланта. Она осторожна и молчалива и готова обслуживать вас и принимать любые ваши указания во всех делах».

Графиня сняла крышку с блюда, и я принялся за отменного жареного цыплёнка. Это было с сыром и салатом, и, несмотря на то, что мне хотелось пописить, я наслаждался двумя стаканами прекрасного старого токайского. Пока я ел, графиня задавала много вопросов о моём путешествии, и я постепенно рассказывал ей обо всём, что пережил.

К тому времени, как я закончил, графиня дала мне возможность понаблюдать за своей физиономией. У неё было сильное лицо с высокой переносицей, тонким носом и ноздрями. Рот был неподвижен и выглядел жестоко с особенно острыми белыми зубами, несколько выступавшими над губами. В остальном её уши были бледными и очень остроконечными на концах. Общий эффект был одним из необычайной бледности. Её руки были белыми и красивыми, но ногти были остро острижены.

Она посмотрела в окно, как внизу в долине я услышал вой многих волков. «Послушайте их, дети ночи, какую музыку они исполняют. Но ты должно быть устал. Твоя спальня готова, и завтра ты будешь спать, сколько захочешь. Меня не будет до полудня, так что спите спокойно и мечтайте». Вежливо поклонившись, она открыла дверь, и я вошёл в свою спальню. Я снова поискал ночной горшок, но, не найдя его, был вынужден вернуть свой пустой токайский кубок. Я разделась, от жара костра моё тело стало изнурять, на коже выступил пот, когда я прижала кубок к своей письке и выпустила поток мочи. Когда он ускользнул от меня, я не мог не вспомнить фаллоимитатор, который мне дали, и я потянулся, чтобы достать его из кармана, вставив его в себя, когда я опустил кубок, чувствуя странное ощущение внутри себя, когда моя моча перелилась через край. мои пальцы.

Я трахал свою письку даже после того, как закончил мочиться, не останавливаясь ни на мгновение, пока не достиг дрожащего оргазма, мои ноги почти подкосились, когда я стоял у огня. Не зная, что делать с наполненным мочой кубком, я бросил его содержимое в огонь, прежде чем залезть голым в постель и натянуть на себя одеяло, моя писька всё ещё сжималась, когда мой оргазм исчезал. Я лёг в море чудес. Я сомневаюсь, я боюсь, я думаю о странных вещах, когда задаюсь вопросом, что ещё может произойти во время моего пребывания в замке графини Ветулы.

7 мая. Снова раннее утро, и я отдохнул и насладился прошедшими двадцатью четырьмя часами. Я спал до позднего вечера и проснулся с лопнувшим мочевым пузырём. Когда я оделся, я вошёл в комнату, где мы ужинали, и нашёл холодный завтрак, накрытый кофе, который оставался горячим благодаря кастрюле, поставленной на очаг. На столе лежала карточка, на которой было написано: «Я должен отсутствовать какое-то время. Не жди меня. В.” Я принялся за еду и наслаждался едой, всё время размышляя, не воспользоваться ли мне снова токайским кубком, но нигде не мог его найти. Я попытался поднять кофейник, но ручка обожгла мне руку. Я подождал, пока утихнет огонь, надеясь, что котёл остынет. Я ходил взад и вперёд по полу, как только я поужинал, чувствуя потребность мочиться всё время. Оглянувшись, я не увидел другого выхода, кроме как найти угол комнаты, чтобы испачкаться. Я покачал головой, не желая таким образом унижать своё окружение.

Наконец я придумала решение, намотала платье на руку и вытащила кастрюлю из очага. Я открыл крышку и встал над ней, не желая приседать и рисковать обжечь ноги о раскалённый металл.

Я прицелился, как мог, в отверстие наверху и позволил моему мочевому пузырю расслабиться. Сначала по моему бедру стекала струйка, но вскоре она превратилась в поток, который в первую очередь попадал в кастрюлю, даже когда случайные капли падали на пол и мои ноги. Когда я помочился, я громко вздохнул, чувствуя ощутимое облегчение, поскольку я, наконец, смог успокоить своё возбуждённое настроение.

Закончив туалет, я оставил горшок на полу и решил осмотреть дом. Я обнаружил некоторые странные недостатки, учитывая чрезвычайное проявление богатства вокруг меня. Столовый сервиз был из золота и имел огромную ценность. Занавески и обивка сделаны из самых дорогих и красивых тканей и, должно быть, стоили баснословно, потому что им уже много веков, они изношены и изношены. И при этом ни в одной из комнат нет ни зеркала, ни унитаза. Мне пришлось воспользоваться зеркалом из личных вещей, чтобы поправить макияж. Я ещё нигде не видел слугу и не слышал звука, кроме воя волков.

Через некоторое время после того, как я поел, я стал искать, что бы почитать, потому что не любил слишком далеко бродить по замку без разрешения графини. В моей комнате не было ничего, ни книг, ни газет, ни даже письменных принадлежностей. Я открыл ещё одну дверь и нашёл что-то вроде библиотеки. Дверь напротив моей я попробовал, но обнаружил, что она заперта.

К моему великому удовольствию, в библиотеке я нашёл огромное количество эротических книг на английском языке, целые полки, заполненные ими, и переплетённые тома журналов, заполненные литографиями и гравюрами на дереве самого непристойного характера. Стол в центре был завален английскими журналами и газетами того же толка, содержащими гравюры и чернила сцен, подобные которым я едва мог поверить в возможность в реальности.

Пока я рассматривал книги, дверь отворилась, и вошла графиня. Она сердечно поприветствовала меня и выразила надежду, что я хорошо выспался.

«Я рад, что вы нашли свой путь в мою порнографическую библиотеку, потому что я уверен, что есть много того, что вас заинтересует. Эти компаньоны, — и тут она положила руку на несколько книг, — были мне хорошими друзьями и в течение нескольких лет, с тех пор как у меня возникла мысль поехать в Лондон, доставляли мне много часов удовольствия. Благодаря им я познакомился с женщинами вашей великой Англии, а узнать их — значит полюбить. Я жажду пройти по многолюдным улицам вашего могучего Лондона, чтобы оказаться среди водоворота шлюх и толчеи проституток. Но увы! Пока я так мало знаю ваш язык.

— Но графиня, вы хорошо знаете и говорите по-английски.

Се важно поклонился. «Я благодарю вас, мой друг, за вашу слишком лестную оценку, но я знаю грамматику и слова, а не то, как их произносить».

— Ты говоришь превосходно.

«Не так. Вот я дворянин. Простые люди знают меня и могут потакать моим пристрастиям, но чужой в чужой стране — никто. Вы пришли ко мне не один как агент, чтобы рассказать мне о моём новом имении. Надеюсь, вы отдохнёте здесь со мной некоторое время, чтобы по нашим разговорам я выучил английскую интонацию. И я бы хотел, чтобы вы сказали мне, когда я делаю даже малейшую ошибку.

Я сказал, что готов, и спросил, могу ли я побаловать себя библиотекой, когда захочу.

«Несомненно. Вы можете пойти куда угодно в замке, кроме тех, где двери заперты, куда вы, конечно, не захотите идти. Мы в Трансильвании, а не в Англии. Наши пути — не ваши пути, и для вас будет много странного».

Это привело к большому разговору. Я спросил её о некоторых странных вещах, которые я видел во время своего путешествия сюда, и она долго говорила, прежде чем, наконец, сменила тему. — Расскажи мне о Лондоне и о доме, который ты мне купил.

Извинившись за свою небрежность, я пошёл в свою комнату и забрал свои бумаги. Раскладывая их по порядку, я услышал грохот и, повернувшись, обнаружил, что стол убран, а лампа зажжена. В библиотеке тоже были зажжены лампы, и графиня лежала на диване и читала книгу об искусстве анального секса с избранными предметами. Я подумал о фаллоимитаторе в кармане, но решил не упоминать об этом, чтобы не обидеть её.

Когда я вошёл, она убрала со стола, а я записал планы и дела. Он задал много вопросов, и я ответил, как мог, рассказав ему о доме и его двадцати акрах, окружённых прочным камнем. На территории усадьбы было много деревьев и глубокий пруд, питаемый родниками. Графиня любила слушать обо всём.

Вскоре под предлогом он оставил меня, и я посмотрела на книгу эротики, найдя внутри карту Англии, сложенную вчетверо. Изучив карту, я увидел кольца, обозначающие места. Один находился недалеко от Лондона, другой — в Эксетере, а третий — в Уитби на побережье Йоркшира.

Я снова сложил карту и стал внимательно рассматривать книгу. Образы внутри вызвали у меня явное желание попробовать некоторые из предложенных предметов, и я обнаружил, что оглядываю комнату, но не вижу ничего, что можно было бы использовать для такой цели.

Я взял ещё одну книгу, которая, казалось, содержала только изображения женщин, совокупляющихся в различных позах, с сопровождающими их историями самого грязного толка. Пока я читал, моё сердце начало биться быстрее, и, не услышав никаких признаков возвращения графини, я позволил своей руке медленно двигаться вниз по моему телу, пока не были обнаружены мои соски. Я потянула их через платье, мягко поглаживая, пока они не стали твёрдыми и покалывающими.

Я читал дальше, переворачивая страницу и видя изображение одной женщины, привязанной за конечности к столу, в то время как другая сидела ей на лице, черты её лица ясно отражали её удовольствие от ощущения.

Я задавался вопросом, каково это быть связанным таким образом, не в состоянии дышать ничем, кроме запаха женщины надо мной. Моя рука опустилась ниже, когда моя писька начала капать от желания. Я полезла под платье и скользнула рукой вверх по бедру, поглаживая мягкую кожу, сморщившуюся под моими прикосновениями, пока не нашла промокшие половые губы. Я тёрла ожидающий клитор ладонью, в то же время вводя два пальца в свою письку. Я медленно трахал свою дырку, читая дальше книгу, всё время представляя себя женщиной, привязанной к столу, которую используют для удовольствия других таким образом, что я знал, что никогда не получу возможность попробовать это в реальности.

Мои конечности вскоре начали напрягаться, а пальцы ног согнулись, когда мой клитор пульсировал всё сильнее, пока ощущение чистой радости не вырвалось из него и не распространилось по всему моему телу. Я позволил волнам удовольствия захлестнуть меня, пока я тихо дышал, и в этот момент я услышал звук шагов в коридоре снаружи.

Я быстро убрала пальцы и опустила платье, слизывая вытекающие из них соки, чтобы не вызвать никаких подозрений. Мои щёки всё ещё пылали, когда графиня вошла, улыбаясь при виде эротической книги рядом со мной.

«Нет ничего постыдного в том, чтобы пользоваться моей библиотекой так, как она была задумана», — загадочно сказала она. — Но ужин готов.

Она взяла меня за руку, и мы прошли в соседнюю комнату, где я обнаружил на столе превосходный ужин. Графиня снова извинилась, что обедала вдали от дома. Но она сидела и болтала, пока я ел. После этого мы разговаривали часами, пока не стало очень поздно, и мне всё больше хотелось в туалет. Вдруг я услышал пронзительный крик петуха в чистом утреннем воздухе и понял, что мы проговорили всю ночь.

Графиня Ветула вскочила на ноги. «Почему снова утро. Как небрежно я позволяю вам не спать так долго. С учтивым поклоном она оставила меня, и я побежал в свою комнату, срочно нуждаясь в том, чтобы помочиться. Я не видел ничего подходящего, напоминая себе, что за день мало что изменилось, чтобы удовлетворить мои потребности. Я осмотрел обеденный стол, но с удивлением обнаружил, что он был пуст, пока я был в своей спальне. Я подошёл к окну и выглянул наружу, увидев за ним пустой двор.

Холодный ветер ударил меня, и я вздрогнула, струйка или моча вытекла из меня и впиталась в мои трусики. Я ходил взад и вперёд, зажав руку между ног, пытаясь решить, что делать. Казалось, у меня не было выбора, кроме как воспользоваться окном, и поэтому я подняла своё платье, чтобы выставить свою письку на холодный утренний воздух, надеясь, что никто не увидит меня в таком положении.

Выдвинув бёдра вперёд, я прижался к подоконнику и толкнул изо всех сил, желая поскорее покончить с этим. Немедленно из мочи брызнул фонтан мочи, который хлынул во двор, как дождь. Я почти обрадовался, увидев, как сам же и создал дождь из жёлтого дождя. Моё тело мгновенно почувствовало себя лучше, когда я вытолкнула из себя всё до последней капли. Закончив, я задёрнул шторы, стыд охватил моё тело при мысли о том, что я только что предпринял. С этим я сидел и писал об этом дне.

8 мая — я боялся, когда писал здесь, что был слишком рассеян, но теперь я рад подробностям, потому что здесь есть что-то настолько странное, что мне становится не по себе, и я хочу быть в безопасности в месте, которое, по крайней мере, может обеспечить я с туалетами.

Мне не с кем даже поговорить, кроме графини, и я боюсь, что могу быть здесь единственной живой душой. Скажу сразу, как я стою. Я спал несколько часов, когда я ложился спать, прежде чем я встал. Я повесила своё зеркало у окна, чтобы нанести макияж, и желание мастурбировать настигло меня. Я откинулся на спинку сиденья и поднял ноги к подоконнику по обе стороны от зеркала, взглянув на свою письку в стекле. Я только ввела пальцы в свою дырочку, когда почувствовала руку на своём плече и услышала, как графиня сказала: «Доброе утро». Я отпрыгнул назад, потому что меня поразило, что я не видел её в зеркале. В начале я немного обмочился, но не заметил этого. Я повернулся к стеклу, но ошибки быть не могло, потому что женщина была близко ко мне, и я мог видеть её через плечо, но в зеркале не было её отражения. Вся комната позади меня была выставлена ??на обозрение, но ни одной женщины, кроме меня.

Я покраснел, спрятав своё тело под одеждой, но графиня ничего не сказала о моей неосмотрительности. В тот момент, когда я заметил, что мои трусики стали влажными от мочи, я огляделся в поисках новой пары, чтобы переодеться. Когда графиня увидела мои трусики, она с демонической яростью бросилась на мою письку, её глаза сверкали. Когда она рванулась ко мне, её рука ударила по фаллоимитатору, торчащему из моего кармана, и в одно мгновение ярость прошла так быстро, что я с трудом мог поверить, что она когда-либо была здесь.

«Береги себя», — сказала она, когда ты обмочился. В этой стране опаснее, чем вы думаете. Схватив зеркало, она продолжила. «И это несчастная вещь, которая причинила вред. Прочь! И, открыв окно, выбросила стекло, которое разбилось во дворе внизу. Затем она удалилась, не сказав ни слова. Это очень раздражает, потому что я не знаю, как наносить макияж без зеркала.

Когда я вошёл в столовую, завтрак был готов, но графини нигде не было видно. Странно, что я никогда не видел, чтобы она ела или пила. После завтрака я исследовал замок и нашёл комнату, выходящую на юг. Вид был великолепный. Замок находится на краю ужасной пропасти. Камень, упавший из окна, пролетел бы три сотни метров, ничего не задев. Насколько хватает глаз, море зелёных верхушек деревьев.

Но я не могу описать красоту, как когда я увидел вид, я исследовал дальше, нуждаясь в туалете и надеясь найти хотя бы один, но нашёл повсюду только двери, и все заперты и заперты. Нигде, кроме окон, нет доступного выхода. Замок — тюрьма, а я — отчаявшийся узник.

Когда я обнаружил, что я заключённый, меня охватило дикое чувство. Я метался вверх и вниз по лестнице, пробуя каждую дверь, но через некоторое время меня одолело чувство беспомощности. Наконец я сел, покачиваясь взад-вперёд на ступеньке, когда мой мочевой пузырь грозил взорваться, и думал, что делать.

В одном я уверен. Бесполезно сообщать о моих идеях графине. Она знает, что я в тюрьме, и, несомненно, имеет свои мотивы. Мой единственный план будет заключаться в том, чтобы держать свои знания и страхи при себе и открывать глаза.

Едва я пришёл к такому заключению, как услышал, как внизу захлопнулась большая дверь, и понял, что графиня вернулась. Она не пошла в библиотеку, поэтому я пошёл в свою комнату, чтобы снова пописить в окно, но обнаружил, что она заправляет постель. Это было странно, но только подтвердило, что в доме не было слуг. Как только она покинула мои покои, я подошёл к окну и снова задрал платье, не имея другого выбора, кроме как ещё раз пописить на открытый воздух, моё тело испытало огромное облегчение, когда моча хлынула из меня и опустилась во двор, скапливаясь на камне внизу. .

Помочившись, я становился всё более возбуждённым, ощущение ветра на моём клиторе соединялось с прикосновением моих пальцев, пока я не кончил. Благослови женщину, которая дала мне фаллоимитатор. Это даёт мне утешение и силу прикоснуться к нему. Я использовал его у окна, испытывая странное чувство возбуждения от того, что кто-то может наблюдать за мной в моём удовольствии. Я вставил фаллоимитатор в свою письку и трахнул себя так быстро, как только мог, желая достичь оргазма за как можно меньше времени. Через минуту я почувствовал знакомое ощущение нарастания, а затем оно вырвалось из моей письки, когда фаллоимитатор вошёл и вышел. Я, наконец, позволила ему выскользнуть, когда моё тело оправилось от мощного оргазма, которым я только что наслаждалась. Я повернулась и увидела, как графиня накрывает на стол в столовой, подтверждая, что здесь никого нет, кроме неё. Я должен узнать всё, что могу, о графине Ветуле, чтобы лучше понять её.

12 мая. Начну с фактов, в которых не может быть никаких сомнений. Вчера вечером графиня задавала мне вопросы по юридическим вопросам. Она спросила, может ли женщина иметь двух или более адвокатов. Я сказал ей, что у неё может быть дюжина, но было бы разумно иметь только один в каждой транзакции, так как только один может действовать одновременно. Она, казалось, поняла, спрашивая, может ли один из них посетить банковское дело, а другой судоходство на случай, если местная помощь понадобится далеко от банковской помощи. Я попросил её объяснить.

«Позвольте мне сказать, что вы находитесь в Эксетере, который находится далеко от Лондона. Теперь предположим, что я должен отправить товары в Ньюкасл или Дарем, не мог бы я иметь поверенного в каждом порту? Могу ли я быть волен управлять собой?»

«Конечно».

«Хороший». Она продолжала спрашивать о том, как делать грузы, прежде чем спросить, написал ли я уже домой. Я ответил, что нет, так как не могу отправлять письма.

— Тогда напиши своему другу и скажи, что останешься у меня ещё на месяц.

— Ты хочешь, чтобы я оставался так долго?

«Я очень этого хочу и не приемлю отказа».

Что я мог сделать, кроме как принять? Она вручила мне три листа блокнота и три конверта. Когда я написал письма, я сидел и читал, пока графиня писала несколько заметок. Затем она взяла мои и положила их на стол вместе со своими, прежде чем уйти. Как только она ушла, я просмотрел её письма. Одно было адресовано Сэмюэлю Биллингтону в Уитби, другое — герру Лейтнеру, третье — Куттсу и Ко, четвёртое — геррену Клопштоку и Бильройту в Будапеште. Я уже собирался прочитать содержимое, когда увидел, как дёрнулась дверная ручка. Я снова сидел на своём месте, когда вошла графиня, взяла письма и тщательно проштамповала их.

— Надеюсь, ты меня простишь, но сегодня вечером у меня много дел наедине. Позвольте мне посоветовать вам мысль, что вам не следует идти мастурбировать в любую другую часть замка. Это старо и вызывает неприятные переживания у тех, кто дрочит неразумно. Имейте в виду, что если вас охватит возбуждение, вам следует поспешить в свою комнату или сюда, чтобы ваш оргазм был безопасным».

Позже — я подтверждаю последние написанные слова, но я не боюсь мастурбировать где-нибудь ещё в замке. У меня есть фаллоимитатор в моей постели со мной, и там он останется.

Когда он ушёл, я пошёл в свою комнату, а затем вышел на лестницу, чтобы посмотреть на юг. Выглянув в окно, я заметил движение этажом ниже меня. Я вообразил, что это собственная комната графини. Когда я посмотрел, я увидел, что её голова высунулась из окна, а затем она вылезла и начала ползти по стене замка, обвивая её плащом, как большими крыльями. Сначала я не мог поверить своим глазам, но бреда не было. Что это за женщина?

15 мая. Я ещё раз видел, как графиня уходила ящерицей. Она исчезла в какой-то дыре внизу, но я не мог попасть ни в какие комнаты в этой части замка, пока дверь старше, чем всё, что я видел, не поддалась и не позволила мне войти в комнату, заполненную старинной мебелью. Я сидел здесь, чтобы писать, когда я чувствовал возбуждение. Мне пришло на ум предупреждение графини, но я с удовольствием не повиновался ему. Я выдвинул большую кушетку и лёг на неё, не обращая внимания на пыль под собой, пока готовился к оргазму. Я закрыла глаза и подняла платье, сжав бёдра вместе, поскольку во мне росло желание помочиться. Отчаяние возбудило меня больше, чем я думал, и я боролся с тем, чтобы не обмочиться, приближаясь к оргазму, ещё не прикоснувшись к себе.

Я достиг кульминации только из-за того, что мне срочно нужно было пописить, и удовольствие в моём мозгу заставило меня заснуть, и я, казалось, уплыл, придя в себя и обнаружив напротив себя трёх молодых обнажённых женщин. Два были тёмными, а другой был светлым. У всех троих были блестящие белые зубы. Я чувствовал в своём сердце жгучее желание, чтобы они поцеловали меня этими красными губами и дали мне помочиться на них. Они шептались и смеялись вместе, когда две темноволосые девушки подгоняли светловолосую.

«Продолжать! Вы первые, и мы будем следовать. Ваше право начать».

«Она молода и сильна. Для всех нас есть мокрые места.

Я лежал тихо, пока белокурая девушка приближалась. Она опустилась на колени и наклонилась ко мне, облизывая губы, как животное. Её губы подошли к моей письке и, казалось, прижались к ней. Я услышал взбалтывающийся звук её языка, когда она снова облизала губы, её горячее дыхание на моём клиторе. Кожа моей письки начала покалывать, и я почувствовал прикосновение её губ к сверхчувствительной коже моего клитора. Я закрыл глаза в экстазе и ждал с бьющимся сердцем, чувствуя, как капля мочи вытекает из меня.

В это мгновение меня пронзило другое ощущение, и я ощутил присутствие графини. Она была в ярости, схватив стройную шею белокурой женщины, её глаза сверкали. «Как вы смеете пить из неё, если я запретил это? Назад все вы! Эта женщина принадлежит мне».

Белокурая девушка рассмеялась. — Ты никогда не любил. Другие женщины тоже смеялись, и это казалось безрадостным удовольствием демонов. Графиня повернулась ко мне и сказала: «Да, я могу любить. Я обещаю тебе, что когда я закончу с ней, ты будешь пить её мочу по своему желанию. Теперь иди!»

— У нас сегодня ничего не будет? — сказал один из них.

Вместо ответа он швырнул на пол мешок, который двигался, как будто в нём было какое-то живое существо. Одна из женщин открыла сумку, и из неё вышла обнажённая женщина, извивающаяся и извивающаяся и явно нуждающаяся в мочеиспускании. Три женщины открыли рты, когда женщина, словно в оцепенении, мочилась в один рот за другим. Меня охватило головокружение, и я потерял сознание.

Я проснулась в своей постели. Если бы мне не приснилось, графиня, должно быть, принесла бы меня сюда. Моя одежда была сложена не по моей привычке. Мои часы были размотаны. Если графиня принесла меня сюда и раздела, она, должно быть, поторопилась, потому что не нашла ни дневника, ни моего фаллоимитатора, иначе, я уверен, она взяла бы и уничтожила и то, и другое. Когда я осматриваю эту комнату, я вижу, что теперь это убежище для тех ужасных женщин, которые ждут, чтобы выпить мою мочу.

18 мая — Я снова спустился посмотреть эту комнату, но дверной проём был прижат к косяку, а дверь заперта изнутри. Боюсь, это был не сон, и я должен действовать.

19 мая. Прошлой ночью графиня попросила меня написать три письма. В одном говорилось, что моя работа почти закончена и я скоро отправлюсь домой, в другом — что я выезжаю сегодня утром, а в последнем — что я покинул замок и прибыл в Писриц. Я бы охотно взбунтовался, но знал, что открыто ссориться с графиней было бы безумием. Я спросил, когда я должен датировать письма.

«Первый должен быть 12 июня, второй 19 июня и третий 29 июня».

Теперь я знаю продолжительность моей жизни.

28 мая — Есть шанс сбежать или, по крайней мере, сообщить домой. Во дворе расположились таборы цыган. Я напишу письма домой и постараюсь отправить их по почте.

Я написал письма Мине стенографией и мистеру Хокинсу, чтобы попросить его поговорить с ней. Ей я объяснила свою ситуацию. Я отдал письма золотым, а мужчина прижал их к сердцу и сделал жест, что это недостаточная плата. Учитывая его способность к мимике, я смог установить, что он желал увидеть, как я мастурбирую и писаю для него.

Неохотно я встал у окна, моя одежда лежала на кровати рядом со мной. Пока они смотрели, я провёл руками по своему телу, обнаружив, что их взгляды возбуждают меня гораздо больше, чем я ожидал. Моя писька стала влажной, так как моё желание помочиться стало сильнее. Я толкнула своё тело вперёд и выпустила всю мочу из своего тела, которая попала мужчине подо мной прямо в лицо. Он лакал золотую жидкость, а я водила пальцами по потоку, наслаждаясь теплом своей холодной руки.

Я взяла свой фаллоимитатор и вонзила его в себя, продолжая мочиться, отвернувшись и указав своим задом в окно на мужчин внизу. Я раздвинула щёки и засунула фаллоимитатор в свою дырочку, задыхаясь от ощущения растяжения, в то время как последние капли мочи стекали по моим ногам. Переместив свободную руку к клитору, я отчаянно тёрла его, одновременно трахая свою попу так сильно, как только могла, доводя себя до кричащего оргазма через несколько мгновений.

Когда я обернулся, мужчин уже не было. Я не мог сделать больше, поэтому я украдкой вернулся в библиотеку, чтобы читать. Вошла графиня и протянула два письма.

«Цыгане подарили мне это, — сказала она. «Одно от вас Питеру Хокинсу, но другое — мерзкая штука и не подписано, так что не имеет значения». Он поднёс письмо к пламени лампы, пока оно не сгорело. «Письмо Хокинсу я отправлю, так как оно твоё. Извините, что я сломал печать. Ты покроешь это снова? С этими словами он протянул письмо с чистым конвертом. Я молча вернула его, и он ушёл, заперев за собой дверь.

Прошёл час или два, и мне снова захотелось пописить. Глядя на окружающие меня эротические материалы, я искал тот, который мог бы использовать с фаллоимитатором в кармане. В конце концов я остановился на произведении, в котором женщина описывалась так, что группа мужчин использовала её таким образом, что каждый вход в неё был заполнен их придатком. Я подумала о группе мужчин за окном и легла на диван, думая о том, как они срывают с меня одежду, пока я ввожу в себя фаллоимитатор.

Моя потребность в мочеиспускании делала моё возбуждение ещё более интенсивным, и я обнаружила, что представляю, как каждый из мужчин трахает меня по очереди, их члены скользят во все доступные дырки один за другим, в то время как я могу только делать всё возможное, чтобы доставить им удовольствие так, как они считают нужным. . Я двигал фаллоимитатор с молниеносной скоростью глубоко в свою письку, мой мочевой пузырь кричал от облегчения, когда я достиг дрожащего оргазма. Я увидела в углу пустую вазу и подбежала к ней, вырывая у себя фаллоимитатор, когда первые струйки мочи потекли по моим ногам. Я опустился над вазой, когда шлюзы открылись, и из меня хлынула моча, заполнив вазу за секунды, когда я счастливо вздохнул, моя писька всё ещё пульсировала остатками моего оргазма.

Едва я помочился, графиня вернулась и отправила меня в постель. Я прошёл в свои комнаты и заснул без сновидений.

31 мая. Сегодня утром я пошёл за бумагами из сумки, чтобы снова написать, но все клочки исчезли. Я увидел и задумался, прежде чем заглянуть в свой гардероб. Мой чемодан исчез, как и пальто и ковёр.

17 июня. Когда я сидел на своей кровати, напряжённо размышляя, я услышал треск кнутов, и во двор внизу въехала пара больших фургонов. Я крикнул водителям, и они тупо посмотрели на меня. Я попытался мастурбировать для них, но появилась голова цыган, указала на меня и сказала что-то, что заставило их рассмеяться.

Отныне никакие мои эротические усилия не заставят их даже взглянуть на меня. Когда их пустые ящики были выгружены, цыганка дала им денег, прежде чем они уехали.

24 июня. Прошлой ночью графиня рано ушла от меня и заперлась в своей комнате. Что-то происходит, потому что я слышу, как поблизости работают цыгане, слышу звук смыва туалетов. Я стоял у окна, выходившего на комнату графини, когда увидел, как она появилась в моей дорожной одежде с сумкой, которую я видел отданной злым женщинам. Тогда это был её план, что другие увидят меня так, как они думают, и она оставит свидетельство, что меня видели в городах, рассылающим мои собственные письма, и совершенное зло будет приписано мне. Меня бесит мысль, что это может продолжаться, пока я здесь заперт.

Я вернулся в свою комнату, когда услышал во дворе женский крик. Я выглянул в окно и увидел её, незнакомку, огорчённую бегством. Когда она увидела моё лицо, она закричала: «Монстр, дай мне моего партнёра!»

Она бросилась на колени и рвала на себе волосы, прежде чем броситься на дверь. Где-то высоко наверху я услышал зов графини, и на зов её ответил волчий вой, стаей ввалившийся на двор. Женщина не кричала, но я понял, что произошло, когда волки ускользнули, облизывая губы. Что мне делать? Как я могу сбежать из этого места?

25 июня — Я должен принять какие-то меры. Прошлой ночью после того, как моя почта отправилась на почту, были отправлены письма, первые из той роковой серии, которая сотрёт все следы моего существования. Необходимо действие. Я видел, как она выползала из своего окна. Почему бы мне не войти тем же путём?

Позже – я сделал усилие и благополучно добрался до этой комнаты. Я должен расписать каждую деталь по порядку. Комната была пуста, обставлена ??вещами, которые, казалось, никогда не использовались. Я искал ключ, но его не было в замке. Единственное, что я нашёл, была большая куча золота и денег в углу, возраст которых не меньше трёхсот лет. В углу комнаты была тяжёлая дверь. Он был открыт и вёл через каменный проход к круто спускавшейся вниз лестнице.

Я осторожно спускался вниз, пока не оказался в комнате, которая потрясла меня до глубины души. Ибо здесь была самая изысканная из в*нных комнат, подобной которой я никогда прежде не встречал. Фарфоровые унитазы были расставлены по отдельным кабинкам, каждая чистая и безупречная. Стены были покрыты прекрасной мозаикой, а рулоны бумаги были очень мягкими.

Вокруг никого не было, и я обошёл в*нную, заглядывая во все уголки, когда дошёл до последней кабинки, дверь была закрыта. Я толкнул её и увидел графиню. Она была либо мертва, либо спала, но глаза её были открыты и каменны, щёки светились теплом жизни, но не было ни пульса, ни дыхания.

Я наклонился над ней и стал искать признаки жизни, но ничего не увидел. Я повернулась к туалету рядом с ней и села на него, приподняв платье и, наконец, наслаждаясь правильным мочеиспусканием впервые с момента прибытия в замок. Когда я мочился, я не мог не возбудиться, и поэтому я начал позволять своим пальцам играть с потоком мочи, наслаждаясь горячей влажностью на моих руках, когда я поглаживал свои половые губы. Но меня ниоткуда охватил страх, что графиня может проснуться, и поэтому я ещё раз приспустила платье, вернувшись в свою комнату тем же способом, что и снова взобравшись на стену замка.

29 июня — Сегодня дата моего последнего письма, и графиня предприняла шаги, чтобы доказать, что оно было подлинным, потому что я снова видел, как он ушёл в моей одежде. Я пошёл в библиотеку и отвлёкся от своих страхов, прочитав о сексе втроём между женщиной и двумя мужчинами. Я читала историю с большой сосредоточенностью, представляя, как меня держат между двумя мужчинами, один скользит в мой зад, другой в мою письку, раздавленная между ними, когда они оба входят в меня, и только я отвечаю за их удовольствие.

Я довела себя до дрожащего оргазма, думая об их выделениях, хлынувших в моё тело, и когда моя кульминация исчезла, я заснула. Меня разбудила графиня, которая посмотрела на меня и сказала: «Завтра мы должны расстаться. Вы возвращаетесь в Англию, я на какую-то работу, которая может означать, что мы никогда не встретимся. Ваше письмо отправлено. Всё готово для вашего путешествия. Утром моя карета приедет за вами и увезёт вас, но я надеюсь, что буду чаще видеть вас в замке Ветула.

Когда я был в своей комнате и собирался лечь, я услышал шёпот у моей двери. «Вернись на своё место. Сегодня моя ночь. Завтра твоя ночь». Раздался смех, и я открыл дверь, чтобы увидеть трёх убегающих женщин.

30 июня. Возможно, это последние слова, которые я пишу. Я проспал до рассвета, проснулся и впервые с момента прибытия не нуждался в моче. Я побежал по коридору к большой двери, но она не открывалась. Я взобрался по стенам в комнату графини и спустился в в*нную внизу. Там в одном из ящиков, привезённых в замок, была графиня. Она выглядела так, как будто её молодость была наполовину восстановлена. Её белые волосы были тёмно-серыми, её щёки полнее, её рот краснее, чем когда-либо, а на губах были капли мочи, которые стекали по её подбородку и шее. Она выглядела так, как будто просто наелась мочи.

Это было существо, которого я помогал переселить в Лондон, и которое могло бы на протяжении столетий насыщать её желание мочиться и создавать круг других, чтобы набрасываться на беспомощных. Снаружи послышались звуки цыганской песни, и я побежал прочь, прислушиваясь, как открывается и снова закрывается большая дверь. Когда я добрался до него, то обнаружил, что он заперт, и пока я пишу, я слышу звук топот ног подо мной, без сомнения, ящики тяжело ставятся и крышки забиваются на место.

Во дворе я слышу треск кнутов, и я остаюсь один в замке с этими ужасными женщинами. Я не останусь здесь наедине с ними. Я постараюсь взобраться на стену замка дальше, чем когда-либо. Я возьму с собой немного золота, если оно мне не понадобится. Возможно, я ещё найду выход из этого ужасного места. А потом домой на скорейшем поезде. До свидания.

Глава 3

Письмо Мины Мюррей Люси Ветенра

9 мая

Моя дорогая Люси,

Простите мою задержку с письмом, но я был перегружен работой. Жизнь помощника хозяина борделя иногда тяжела. Я хочу быть с тобой и у моря, где мы можем свободно говорить и мочиться вместе. Я очень много работал и практиковал стенографию. У меня есть несколько строк от Дженнифер из Трансильвании. Она здорова и скоро вернётся. Я жажду услышать её новости и ещё раз ощутить её вкус на своём лице. До свидания.

Твоя любящая Мина

Письмо от Люси к Мине

Среда

Моя дорогая Мина,

Мне нечем вас заинтересовать. Город очень приятный. Некоторое время назад я встретил женщину, которая могла бы сделать для тебя, если бы ты не был помолвлен с Дженнифер. Она обеспеченная и родовитая, доктор с самой огромной грудью. Ей всего девять и двадцать, но на её попечении находится огромный сумасшедший дом. У неё есть любопытная привычка заглядывать мне в лицо при каждой возможности. Это всё Мина. Мы рассказывали друг другу свои секреты с детства. Мы спали вместе и ели вместе, смеялись, плакали и трахались. Я краснею, когда пишу, пока мои мысли останавливаются на том времени, когда мы спали вместе до того, как ты встретил Дженнифер.

Ты помнишь ночь маминого дня рождения, когда мы поздно удалились в мою комнату, когда снаружи бушевала буря. Я весь дрожал от страха перед громом, и ты держал меня в своих объятиях, пока я снова не успокоился. Но ты же не отпустил? Вместо этого ты поднял мою ночную рубашку, пока моё тело не открылось твоему взгляду, а затем ты скользнул по мне, целуя на ходу, пока, наконец, не достиг своей цели. Ты заставил меня помочиться тебе в рот, я впервые затеял подобное, и меня невероятно возбудило то, что ты предаёшься моим выделениям, словно умираешь от жажды.

Когда ты поцеловал мою письку той ночью, я почти растворился в воздухе или уплыл в небеса. Твои пальцы внутри меня были самой изысканной вещью, и ты довёл меня до оргазма, подобного которому я не испытывал с тех пор. Я поцеловал тебя и попробовал мою мочу и моё возбуждение в твоём рту, пока ты счастливо смотрел мне в глаза.

Почему я повторяю это здесь? Что ж, я влюбился в женщину, которую я не могу перестать представлять, когда она пьёт свою мочу так же, как ты мою. Я думаю, что она может любить меня, хотя и не говорила мне об этом. Но я люблю её, Мина! Я люблю её. Вот, это мне на пользу.

Хотел бы я быть с тобой, сидеть у огня и раздеваться, чтобы рассказать тебе, что я чувствую, и показать, чего бы я хотел, чтобы она сделала со мной. Позвольте мне услышать от вас сразу и сказать мне всё, что вы думаете об этом.

Люси

Письмо от Люси к Мине

24 мая

Моя дорогая Мина

Спасибо и ещё раз спасибо за ваше милое письмо. Приятно иметь ваше сочувствие. Моча никогда не идёт дождём, но моча льётся. Вот мне скоро исполнится двадцать, и у меня никогда не было предложения, а сегодня у меня было три. Один пришёл перед обедом. Доктор Джун Сьюард, сумасшедшая женщина с огромной грудью и хорошей кожей. Она была спокойна, но нервничала и говорила мне, как я ей дорог и как ей хотелось бы, чтобы я заботился о ней. Когда она увидела, как я плачу, я сказал ей, что кто-то уже был, и она пожелала мне удачи, прежде чем поцеловать меня в губы.

Я не знала, что делать и как реагировать, когда она взяла меня на руки и повела в сад. Оказавшись там, она сорвала с меня все стёжки одежды и уложила на влажную траву. Она обняла меня до последнего сантиметра, в том числе проникла глубоко между ягодицами так, что я никогда не думал, что это может быть так приятно. Её язык погрузился в мою попу, а её пальцы проникли в мою письку, когда она закинула мои ноги себе на плечи.

Когда она трахала меня рукой, я почувствовал потребность в моче и начал извиваться от отчаяния. Однако она не позволила мне подняться, вместо этого настаивая на том, чтобы я производил на неё. Я сделал, как она хотела, моё сердце бешено колотилось, когда моя моча стекала по её подбородку на её ждущую грудь. Она упивалась моей мочой, дорогая Мина, доводя меня рукой до оргазма прежде, чем я успел закончить мочеиспускание. Всё моё тело тряслось, когда я кончил, и пока я лежал, тяжело дыша, она придвинулась ко мне, приподняв своё платье, пока я двигал руками к её груди, которая вылилась на её верх. Я играл с её сосками, когда она села мне на лицо, и ответила на мочу, которую я дал ей, своей собственной. Она помочилась прямо мне в рот, Мина, и вкус был таким, что я подумал, что сплю, это было слишком приятно, чтобы быть правдой. Пока она писила, я позволил своему языку скользнуть во влажные складки её влагалища, и она задыхалась, стонала и корчилась, как будто хотела, чтобы я двигался ещё глубже в неё.

Она потёрла свой клитор, когда закончила мочиться, и вскоре после того, как я довёл её до дрожащего оргазма, который заставил её кричать так громко, что я мог слышать крики соседей, спрашивая, не возникла ли проблема.

Я кричал, что у нас всё хорошо, как мог из-под её письки, и она хихикнула надо мной, прежде чем помочь мне подняться на ноги и попрощаться со мной, надеясь, что я буду счастлив.

Номер два пришёл после обеда. Это был хороший парень из Техаса в Америке. Он выглядел молодым и свежим и всё же был старше меня. Мистер Куинси Моррис сидел рядом со мной и выглядел счастливым и весёлым, но всё же нервным. Он взял меня за руку и сказал: «Мисс Люси, я знаю, что недостаточно хорош, чтобы зашнуровать ваши ботинки, но не могли бы вы прицепиться ко мне и позволить нам пройти долгий путь вместе?»

Он выглядел таким серьёзным, что мне было трудно отказать ему в его желании, когда он изливал поток занятий любовью. Он мгновенно сорвал с меня одежду и в тот же момент снял свою, так что мы оба оказались голыми в моей гостиной. Его придаток был так велик и гордо стоял, что я не мог не опуститься на колени и не взять его в рот, возжелав вкуса его горячей твёрдости. Он наполнил мой рот до горла, схватил меня за волосы и заставил трахнуть его губами, мой язык провёл по всей длине его члена, пока он смотрел на меня сверху вниз.

Вскоре он почувствовал, что его достаточно раздразнили, развернул меня и наклонил над диваном. Он нащупал мои ягодицы, просунув между ними свой член, отчего моя писька стала влажной от желания.

«Нассай на меня», — сказал он, прижимая свой член прямо к моим половым губам. Я позволил моему мочевому пузырю расслабиться, и горячая моча потекла по его члену, который, казалось, стал твердее, чем когда-либо. Пока я продолжал мочиться, он использовал соки моего возбуждения, чтобы смазать себя таким образом, чтобы он мог войти в мой зад, заставляя меня громко задыхаться от того, как я широко растянулся, чтобы позволить ему войти.

Он полностью скользнул в мой анус, в то время как его рука переместилась к моему клитору и начала играть с ним. Я раскачивалась на нём взад и вперёд, пока не достигла такого мощного оргазма, что чуть не упала на землю, и только его инструмент внутри меня удерживал меня в вертикальном положении. После того, как я достиг оргазма, он двинулся быстрее и начал врезаться в меня, пока я не услышала его ворчание и не почувствовала, как его член дёргается глубоко внутри меня. Мгновение спустя горячая сперма наполнила мой зад, и ощущение этого внутри меня послало ещё один оргазм через моё тело. Он излил в меня ещё больше спермы, прежде чем медленно отстраниться, целуя мою спину, прежде чем рухнуть рядом со мной на диван.

— Я не могу выйти за тебя замуж, — сказал я, когда моё дыхание нормализовалось. Он спросил, есть ли другой, и я сказал ему прямо. «Есть один, которого я люблю, хотя он ещё не сказал мне, что любит меня».

Он пожелал мне удачи и в последний раз поцеловал меня, прежде чем собрать свою одежду и уйти, оставив меня чувствовать, как его выделения просачиваются обратно из меня, а мой маленький клитор пульсирует от желания большего.

Это меня очень огорчило, и я не хочу говорить вам о третьем, пока всё не станет счастливым. Всегда твоя любовь

Люси

PS О третьем я должен сказать. Она вошла в мою комнату и поцеловала меня ещё до того, как я успел заговорить. Менее чем через минуту я был голым в третий раз за день. Я не знаю, чем я заслужил такое удовольствие, но она привязала меня к моей кровати моими собственными чулками и использовала красивый гладкий стеклянный член, прикреплённый к её бёдрам тканевыми ремешками, чтобы трахать меня, всё время глядя мне в глаза. .

Она медленно трахала меня, пока я не взорвался от радости, моё тело извивалось, пытаясь освободиться от уз, удерживающих меня на месте. Я наслаждался одной кульминацией за другой, пока она не удалилась, оставив меня измученным, когда она откинулась назад и позволила потоку мочи вырваться из неё, разбрызгивая всё моё пленённое тело, отправляя меня в новые пароксизмы экстаза. Затем она заставила меня смотреть, как она трахает себя фаллоимитатором, пока не кончила не один, а три раза подряд, ни на мгновение не сводя с меня глаз. Я должен показать ей, что я благодарен ей за то, что она такая любовница и друг. До свидания.

Дневник доктора Сьюарда

25 мая – Не может есть, не может отдыхать. С момента моего отпора после такого полового акта у меня ощущение пустоты. Поскольку я знал, что единственным лекарством будет дразнить моих пациентов, я однажды выбрал тех, кто предоставил мне исследование, представляющее большой интерес. Он такой странный, что я полна решимости понять его. Он отказывается когда-либо достигать оргазма, считая такое наслаждение делом рук дьявола.

И всё же, когда я стояла в его камере и начала стриптиз, его член под ночной рубашкой напрягся до такой степени, что я больше не могла сопротивляться. Я взял его прохладными руками и погладил по всей длине, опуская рот к голове, слизывая появившуюся там жидкость. Он покачал головой, как бы желая, чтобы я остановилась, но затем схватил меня за волосы и вошёл мне в рот. Он трахал меня до тех пор, пока я не могла больше дышать, мои глаза были дикими, когда он глубоко хмыкнул и брызнул спермой в заднюю часть моего горла. Наконец он отпустил меня, и я задохнулась, вытирая сперму с подбородка, когда встала и удалилась в палату.

Письмо Куинси Морриса Антее Холмвуд

25 мая

Мой дорогой Муравей

Мы уже рассказывали байки раньше, и у меня есть для вас такая история о моём последнем завоевании, несмотря на отказ, который мне пришлось пережить впоследствии. Я прошу вас прийти к моему костру завтра вечером, так как там будет наша подруга Джун Сьюард, и мы сможем смешать нашу печаль, чтобы выпить за здоровье того, кто завоевал сердце нашей самой любимой подруги Люси. Обещаем радушный приём.

Ваш как всегда

Куинси

Телеграмма от Артура к Куинси

26 мая

Считай меня. Я несу сообщения, которые заставят твоё влагалище покалывать.

Муравей

Журнал Мины Мюррей

24 июля – Уитби – Люси встретила меня на вокзале и подвезла до дома. Это прекрасное место. Прямо над городом находятся руины аббатства, разграбленного датчанами. Это величественные руины огромных размеров, и я так долго ходил по ним, что к концу лопнул, чтобы помочиться. Туалетов не было, и повсюду были такие люди, что я чувствовал, что могу взорваться в любой момент, если не найду укромного места. Я вышел рядом с Миной, когда она держала меня за руку и пыталась успокоить, хотя я знал, что она также была возбуждена видом моего отчаяния. За церковным двором была кочка травы, и если бы мы стояли на коленях, нас всё равно было бы видно, поэтому мы оба лежали на траве позади неё, вне поля зрения народа. Должен признаться, что в лежачем положении мочиться нелегко. Я поднял платье до талии и спустил трусики, в то время как Мина сделала то же самое, и при виде её письки я вспомнил те времена, когда мы совокуплялись вместе в прошлом до её помолвки с Дженнифер.

Я не мог удержаться от того, чтобы попробовать её в последний раз, катясь к ней, даже когда мой мочевой пузырь угрожал выпустить водопад в любой момент. В тот же момент она покатилась в моём направлении, и я оказался на ней сверху, лицом к её письке, а её лицо — к моему.

Мы начали мочиться в одно и то же мгновение, её моча текла в мой открытый рот, а моя делала то же самое с ней. Я услышал шум над шипящим звуком и, подняв глаза, увидел, что группа людей нашла наше укрытие и молча смотрела на нас. Я не мог перестать мочиться, даже если бы хотел, и вид их глаз на нас поднял моё возбуждение до новых пиков, которые невозможно было сдержать. Я начал перебирать её пальцами, когда она скользнула большим пальцем прямо в мой зад, лаская мой клитор, пока я стонал над ней.

Мы наконец закончили мочиться, но никто из нас не двинулся с места, зная, что публика ожидает шоу. Я корчился на ней, пока она доводила меня до оргазма своими искусными пальцами и своенравным языком. Я задыхался в её письку, когда трахал её так сильно, как только мог, всё время всасывая её маленький клитор в рот, пока она не достигла одного, а затем второго оргазма в быстрой последовательности, каждый разрывая её тело и заставляя её рыдать от удовольствия.

Когда мы пришли в себя, мы получили взрыв аплодисментов, а затем люди растаяли, оставив нас одних, чтобы поправить наши платья и снова встать, действуя для всего мира, как будто ничего неблагоприятного только что не произошло.

Мы обошли могилы на кладбище, и я поймал себя на мысли, что мне следует чаще приходить сюда писать, как я это делаю сейчас, слушая волны подо мной у гавани. Я слышал легенду, что когда корабль теряется, в море раздаются колокола. Я должен спросить об этом, и проходит старик, я спрошу его.

Он был забавным стариком. Он сказал мне, что легенда о колоколах — ерунда, но он слышал рассказы о кораблекрушении, в результате которого все женщины и мужчины в городе обмочились в одно и то же мгновение. При мысли о таком происшествии я почувствовала, как моя писька стала влажной, и мужчина, казалось, почувствовал моё возбуждение, когда он подробно рассказал об унижении, которому подвергались бесчисленные люди, мочившие свои брюки и юбки.

Пока он говорил, я начала извиваться на своём месте, потирая бёдра друг о друга, чтобы облегчить зуд в клиторе. Мужчина сел на скамейку рядом со мной и накрыл мои колени моим одеялом. Глядя на море, его рука скользнула к моему платью и нашла путь внутрь, пока я теребил пуговицы на его брюках.

Он погрузил свои пальцы в меня, когда я схватился за его твёрдый член, и пока мы оба сохраняли невинные лица при любом переходе, он трахал меня медленно и глубоко, когда я водил рукой по стволу его члена, всё время, пока он говорил мне больше рассказы о народе, мочившемся в городе.

Его большой палец коснулся моего клитора, и мне пришлось ахнуть, прикусив губу, чтобы не закричать от радости. Я услышал, как его дыхание стало глубже, а затем его член дёрнулся в моей руке. Я нырнул под одеяло и поймал ртом вытекающую из него сперму, быстро сглотнул, прежде чем выдавить из него оставшиеся капельки, смакуя солёный вкус старого морского волка. Он продолжал двигаться внутри меня, пока я снова вытягивала голову, облизывая губы, пока он дразнил меня до мощной кульминации, которую мне пришлось бороться, чтобы не раскрыться миру, мои конечности тряслись, а щёки краснели.

«Мне пора домой пить чай», — сказал он, вставая на ноги через мгновение.

Он ушёл и спустился по ступенькам в город. Я тоже пойду домой, как только закончу писить.

1 августа — Я пришёл сюда час назад с Люси и вместе мы встретили старика и двух товарищей ещё старше его. Люси выглядела мило в своём белом платье, и старики, не теряя времени, сидели с нами. Я думаю, что они влюбились в неё на месте.

Они долго говорили о своём желании быть с двумя женщинами сразу, пока мы не почувствовали себя обязанными удовлетворить их фантазию. Соответственно, нас отвели за церковный двор в пустой амбар, и мы вошли в глубокую солому, которая пряталась внутри. Там нам сказали раздеться, и поэтому мы медленно раздевали друг друга, пока трое мужчин ничего не делали, кроме как смотрели. Оказавшись голыми, мы повернулись к ним лицом, и они с неприличной поспешностью сорвали с себя одежду. Каждый из них уже встал и приблизился к нам с животным голодом в глазах.

Меня заставили встать на колени, и через мгновение у меня был член во рту и по одному в каждой руке. Я работал над ними, как мог, но меня отвлекла Люси, лежавшая у меня между ног, жадно облизывавшая мою письку, её руки скользили между моими ягодицами. Член у меня во рту уже начал дёргаться, когда мужчины поняли, что им ещё нужно идти в ногу со временем.

Меня подняли на ноги, и один из мужчин держал меня на руках, стоя позади меня, его стержень упёрся мне между ягодиц. Люси стояла на четвереньках, и один член скользнул в её письку, а другой вошёл ей в рот. Пока она раскачивалась взад и вперёд между двумя мужчинами, член позади меня нашёл мою дырочку и на мгновение вошёл в мою попу, прежде чем уйти, заставив меня жаждать его возвращения.

Меня заставили сесть верхом на спину бедной Люси, пока она качалась от одного члена к другому, а затем они указали, что я должен пописить на неё. Я сделал это через секунду, наблюдая, как их похоть усиливается при виде того, как я мокну в своего лучшего друга. Она капала с её спины, пока она стонала на пути к своему первому оргазму.

Когда она подошла, мужчины отошли от неё и обратили своё внимание на меня. Один лёг на спину, и я опустилась на него, его член легко скользнул в мою мокрую письку. Следующий мужчина лёг на меня, и я оказалась в ловушке между ними, когда он скользнул в мой зад, обе дырки в этот момент были болезненно заполнены. Когда я открыл рот, чтобы застонать, последний член скользнул в мой рот, и я был полностью в их власти. Они безжалостно трахали меня, в то время как Люси делала всё возможное, чтобы найти руками мой клитор, целуя каждого из нас по очереди вскоре после этого, когда я закрыл глаза и поддался ощущениям, разрывающим меня.

Я кончил через минуту, но они не остановились, чтобы дать мне отдохнуть, доведя меня до такого количества оргазмов, что я сбился со счёта, моё тело было истощено и с него капал пот. Наконец член у меня во рту брызнул спермой глубоко в моё горло, а затем вышел, предоставив мне возможность проглотить сперму или рискнуть ею задохнуться.

Два члена в моём теле кончили с интервалом в несколько мгновений. Я почувствовал, как горячая сперма заполнила мою письку и попу в один и тот же момент, и когда они начали отходить, Люси добавила к моему смятению, мокрая прямо на моё лицо, сказав мне, что это месть за то, что я сделала то же самое с ней.

Она поднесла свою письку к моему рту, и пока я лизал её мочу, я также лизал её клитор, пока мужчины стояли и смотрели, один из них гладил мою письку, пока я снова не кончил. Люси тёрлась о моё лицо своей пиздой, пока не достигла своей кульминации, и когда она исчезла, мужчины извинились и оставили нас в покое.

После той встречи мы немного посидели на кладбище и держались за руки, пока она рассказывала мне о своей предстоящей свадьбе. Это заставило меня почувствовать себя подавленным, потому что я не слышал о Дженнифер целый месяц.

Позже я пришла сюда одна и грустная, потому что для меня не было письма. Интересно, где Дженнифер и думает ли она обо мне. Я так хочу, чтобы она была здесь.

Дневник доктора Сьюарда

5 июня — Дело Ренфилда становится всё более интересным. У него есть определённые эротические качества, которые я не могу игнорировать, но в нём есть какая-то схема, которую я не понимаю. Он собрал собственную миску, в которую настоял, чтобы я помочился. Сегодня я, наконец, сдался и сделал, как он просил, но с тех пор моча осталась там.

18 июня. Я несколько раз помочился на Ренфилда, и каждый раз его член твердеет, но он снова отказывается от оргазма.

1 июля — Миски с мочой стали досаждать, и я настояла, чтобы он от них избавился. К моему удивлению, он взял их одну за другой и выпил содержимое, пока я смотрел. Я отругала его за это, но он позволил мне прикоснуться к нему ещё раз и использовать мой рот, чтобы довести его до твёрдости, которая заставила мою письку расшириться в предвкушении.

Я отвернулась от него и наклонилась, приподняв юбку, чтобы обнажить мою письку, в которую он не смог устоять. Он держал мои бёдра, когда трахал меня своим огромным стержнем, дважды доводя меня до оргазма, прежде чем он сделал то же самое, излив расплавленную порцию спермы глубоко внутрь меня, которая капала с меня, когда я отступила и натянула юбку на место.

8 июля — Он держит блокнот, заполненный массой цифр. Он спросил, не принесу ли я ему мочу других сотрудников, и, похоже, нет предела его желанию получить больше мочи в своей камере.

20 июля — Ренфилд спит с мочой на подбородке. Я полагаю, что он в очередной раз напился мочи, которую я ему дал. Я дал ему опиум и, пока он спал, забрал его бумажник, чтобы посмотреть. О, Люси, как я скучаю по тебе и хочу, чтобы твоё счастье было и моим.

Журнал Мины Мюррей

26 июля. Я беспокоюсь и несчастлив за Люси и Дженнифер. Я получил письмо, но в нём всего одна строчка, в которой говорится, что она отправляется домой. Люси начала ходить и дрочить во сне. Мы решили запирать дверь нашей комнаты каждую ночь, так как прохожие дважды находили её на улице с рукой внутри её письки, не подозревая, что она это делает. Она должна выйти замуж осенью, и это не годится.

Мисс Антея Холмвуд приедет к Люси перед свадьбой и хочет отвести его на вершину утёса, чтобы показать ему красоту города.

27 июля — Нет новостей от Дженнифер. Люси ходит и дрочит больше, чем когда-либо, и я часто просыпаюсь от того, что она двигается по комнате, её ночная рубашка отброшена в сторону, её рука находится в её письке или её попке, мокрой, когда она идёт. Вид этого сильно возбуждает, но у меня достаточно сильных моральных устоев, чтобы не пользоваться своей подругой, пока она спит.

3 августа — До сих пор нет новостей от Дженнифер. Надеюсь, она не больна. На этой неделе Люси мало ходила во сне, и кажется, что она наблюдает за мной, пытается открыть дверь и ищет ключ. Сегодня я пытался трахнуть её достаточно жёстко, чтобы она могла спать крепче. Соответственно, когда она лежала в постели, я лёг рядом с ней и заставил её перевернуться на спину, связав её и подняв свою обнажённую письку над её лицом. Я помочился ей в рот, когда она задыхалась от удовольствия, но я не остался там, двигая бёдрами, так что я закончил мочеиспускание на её клиторе. Она кричала от разочарования, пока я не закончил мочиться и не нырнул в её письку своим ртом, потратив час, доводя её до одного оргазма за другим. После этого она хорошо спала.

6 августа — Новостей нет. Саспенс ужасен. Прошлой ночью погода испортилась, и рыбаки говорят, что нас ждёт шторм. Всё серое, кроме травы. Рыбацкие лодки мчатся домой. Я немного посидел на кладбище, и тут появился береговой охранник со своей подзорной трубой. Он остановился, чтобы поговорить со мной, как часто делает, но продолжал смотреть на странный корабль. «С виду она русская, а шалит как-то странно. Смотри, она управляется очень странно. Завтра мы ещё услышим о ней.

Он пошёл уходить, когда я выпалил о своих заботах, взял меня за руку и предложил способ, которым мы могли бы ненадолго отвлечь друг друга от наших забот. Мрак погоды опустошил землю вокруг нас, и мы были одни, поэтому, когда он поднял моё платье, я боялась, что меня не увидят. Он взял толстую ручку подзорной трубы и велел мне пососать её. Как только моя слюна оказалась на нём, он скользнул первым гребнем в мою письку, удивив меня своей настойчивостью. Следующий гребень тоже скользнул в меня, а затем ручка вошла в меня так глубоко, как только могла.

Он приказал мне трахнуть себя им, пока он стоял и выставлял напоказ свой напрягшийся член. Я взял его в рот и попробовал его твёрдый жар, используя подзорную трубу, чтобы доставить себе удовольствие, насколько это было возможно. Это было не так хорошо, как настоящий член из плоти, и я сказал ему об этом, на что он кивнул и толкнул меня на спину на скамью, взобравшись на меня и войдя в меня через мгновение. Он взял подзорную трубу и переместил её между моих ягодиц, толкнув ручку в мой зад и оставив её внутри меня.

Я застонала от ощущения его твёрдого мясистого члена, погружающегося в меня, и я бормотала ему много слов ободрения, когда он набирал скорость во мне, его одежда тёрлась о мой клитор, когда он прижимался своим телом к ??моему, подзорная труба тёрлась о внутреннюю часть моего клитора. моё дно в изысканной моде.

Я достиг оргазма, когда пошёл дождь. Моя писька сжалась вокруг его члена, который перевернул его через край, и он глубоко вошёл в меня, нежно вздыхая, его член дёргался, когда одна порция спермы за другой лилась в мою пизду. Наконец он отстранился и нежно поцеловал меня в губы, прежде чем забрать подзорную трубу и кивнуть мне на прощание, предоставив мне бежать домой, чтобы избежать нарастающей бури, промокшей меня до нитки.

Вырезка из The Dailygraph от 8 августа

Уитби – здесь только что случился один из сильнейших штормов за всю историю наблюдений. Пока он становился всё сильнее, была замечена иностранная шхуна с установленными парусами, шедшая на запад против ветра. Вскоре после этого разразилась буря, и огромные волны начали разбиваться о гавань и маяк. Ветер ревел, и морской туман катился по земле. Во время прилива морской туман рассеивался достаточно долго, чтобы можно было увидеть, как шхуна входит в безопасную гавань. Все бросились к ней, но нашли только труп, привязанный к рулю, корабль нашёл пристань от руки мертвеца. Шхуна поехала дальше и остановилась на песке и гравии у юго-восточного угла пирса. В тот момент, когда он коснулся берега, огромная собака спрыгнула с палубы и побежала к песку. Подойдя к крутому утёсу, он исчез во тьме.

На следующее утро врач осмотрел тело у руля и объявил, что мужчина мёртв уже два дня. Буря уже прошла, и небо начало краснеть. Я пришлю для следующего номера детали покинутого корабля.

9 августа — Корабль был Depeeter, и в его грузе было всего несколько больших коробок, наполненных рулонами туалетной бумаги. Она была передана мистеру Биллингтону, который этим утром поднялся на борт и завладел рулонами туалетной бумаги. Собаку найти не удалось.

Журнал корабля содержал следующие интригующие подробности.

«17 июля. Мужчины говорят мне, что на борту находится незнакомец, высокая худая женщина, непохожая на членов экипажа. Я поищу её на корабле.

18 июля — Мы не оставили без внимания ни одного угла, но ничего не нашли.

30 июля — Мы приближаемся к Англии во время шторма. Мужчины все измотаны. Приятель подошёл ко мне и сказал, что снова видел женщину, и попытался проткнуть её своим членом, но член прошёл сквозь воздух. Он сошёл с ума, сказав мне, что она живёт в одном из ящиков, в которых только туалетная бумага.

4 августа — Ещё туман. Помощник был прав, прыгнув за борт. Теперь я один, команда ушла, но я привяжу руки к штурвалу, чтобы оставаться в безопасности внутри корабля.

Позже – будучи привязанной к рулю, она подошла ко мне, спустила мои штаны и взяла мой член в рот, доводя меня до окоченения самыми холодными губами, которые я когда-либо знал. Я был загипнотизирован её красотой, не в силах задаться вопросом, откуда она взялась. Она заставила меня помочиться ей в лицо, и у меня не было выбора, кроме как подчиниться, мочиться прямо на её волосы, когда она провела рукой по моему члену, заставляя меня сильнее, чем когда-либо прежде, снова взять меня в рот, пока я не застонал от желания. Она довела меня до оргазма почти как прощальный подарок, слизывая мою сперму со своих губ, прежде чем исчезнуть, оставив меня одного здесь, чтобы написать эти слова.

Журнал Мины Мюррей

8 августа. Прошлой ночью Люси была беспокойна, а буря боялась. Люси не проснулась, но дважды вставала и мочилась в угол. К счастью, я каждый раз просыпался и мог поймать её мочу ртом, чтобы не испортить ковёр под ней. Вкус у него был чудесный, и он ещё долго оставался в моей памяти после того, как она снова заснула.

10 августа — Сегодня были похороны бедного капитана дальнего плавания. Бедняжка Люси выглядела очень расстроенной, но не сказала почему. Возможно, дело в том, что Суэйлз был найден мёртвым на нашей скамейке со сломанной шеей. На лице Суэйла отразились страх и ужас, которые, по словам мужчин, заставили их содрогнуться.

Я думаю, что ей будет лучше лечь спать уставшей, поэтому я взял её на долгую прогулку вдоль скал и остановился в защищённом месте, чтобы приказать ей раздеться. Мне нравилось брать на себя ответственность таким образом, и мой командный голос, казалось, побуждал её подчиниться. Она сняла одежду, и я сказал ей наклониться и не двигаться, раздвинув щёки.

Некоторое время я смотрел на её попку, освещённую солнечным светом, дразня её тем, что ещё не прикасался к ней. В конце концов она начала умолять о контакте, и я, наконец, сдался, приблизив язык к её анусу и лизнув так глубоко, как только мог. Я довёл её до первого из её многочисленных оргазмов, просто облизывая её попку, и со временем я продолжал, пока мой язык не заболел. Когда ей захотелось помочиться, я сказал ей, чтобы она сдерживала это столько, сколько она сможет, и я вознагражу её за её усердие.

Вскоре она начала извиваться, извиваться и умолять об облегчении, пока я перемещал её во всевозможные позы, заставляя её бегать на месте, касаться пальцев ног, заниматься приседаниями и пить из фляги, которую я принёс с собой. Время от времени я видел, как из неё вытекали случайные капли, но я слизывал каждую, всё время моя собственная писька становилась всё более влажной из-за того, что я контролировал своего друга.

Наконец я поднёс её письку ко рту и сказал ей, что она может писить. Через секунду поток мочи хлынул в моё горло, её жар заставил меня моргнуть, когда я сглотнул так быстро, как только мог, прежде чем приказать ей остановиться.

Она сделала это с некоторой неохотой, зажав руки между ног, чтобы остальные не убежали. Я перевернул её на спину, приподняв её ноги так, чтобы её писька оказалась над её собственным лицом. В этой частичной стойке на руках я развёл её колени и сказал ей пописить.

— Но это ударит по моему собственному лицу, — сказала она, глядя на меня.

— Я прекрасно это знаю, — ответил я.

Она вздохнула, а затем из неё вырвался фонтан мочи, который скатился вниз по груди и выплеснулся ей на лицо. Я попросил её проглотить его и начал трахать её письку двумя пальцами. Она задыхалась и качалась на моём теле, пока я смотрел, как её влагалище сжимается, оргазм разрывает её.

После того, как её оргазм прошёл, я опустил её на землю и слизнул мочу с её лица, наслаждаясь её вкусом, пока её пальцы двигались к моему клитору. Мы трахались так, руки друг на друга, некоторое время, прежде чем я поставил её на четвереньки и подсунул под неё голову, трахая её попку пальцем, одновременно облизывая её клитор, чтобы довести её до ещё одного оргазма.

К тому времени, как мы пошли домой, мы оба были истощены, и я улыбнулся, когда она забралась в постель, думая, что теперь у неё не должно быть склонности к лунатизму.

11 августа. Сейчас не сплю, слишком взволнован. Я проснулся ночью и обнаружил, что Люси нет в постели. Дверь была закрыта, но не заперта. Её не было ни в гостиной, ни где-либо ещё в доме. Я выбежал на улицу и обыскал город, наконец добравшись до утёса напротив церковного двора. Я увидел её вдалеке, полулежащую на скамейке с кем-то ещё в темноте между её ног.

Я спустился по ступенькам и поднялся на кладбище, а когда поднялся наверх, то увидел Люси на скамейке. Я назвал её имя, и кто-то поднял голову между её ног, белое лицо с красными блестящими глазами. Когда я подошёл к ней, фигура исчезла, и Люси была совершенно одна, хотя её ночная рубашка была стянута вокруг её талии, обнажая её письку.

Я наклонился над ней, и губы её письки были приоткрыты, как будто её только что облизали. Я набросил на неё свою шаль, когда она приложила руку к своему клитору и застонала, из неё вытекла капля мочи. Я потряс её, чтобы разбудить, и она, похоже, не удивилась, увидев меня. Она последовала за мной домой с послушанием ребёнка, где я уложил её в постель, и умоляла меня ничего не говорить о том, что произошло той ночью.

Полдень — Люси спала, пока я её не разбудил, но я заметил, когда её ноги были раздвинуты во сне, что моча засохла на её бёдрах, и заметил, что это был намёк на красную помаду, подобной которой я не знал.

12 августа. Дважды за ночь Люся пыталась выбраться. Утром она казалась такой же весёлой, как и прежде, она прижалась ко мне и сказала, что хочет, чтобы я был внутри неё. Мои пальцы вошли в её письку, когда она поцеловала меня в шею, её тело прижалось к моему, когда она нашла рукой мой клитор, и вместе мы лежали в взаимном удовольствии, пока не достигли наших оргазмов практически в один и тот же момент.

13 августа. Лечь в постель с ключом на запястье. Я проснулся среди ночи и обнаружил, что Люси указывает на окно, а снаружи кружит огромная летучая мышь.

14 августа. Этим вечером Люси посмотрела на закат и пробормотала: «Опять её красная помада. Всё равно». Я проследил за её взглядом и увидел тёмную фигуру, сидящую в одиночестве на скамейке. Той ночью я шёл и думал о Дженнифер, и когда я вернулся домой, я увидел Люси с её писькой, торчащей из окна нашей спальни. Я вбежал внутрь и нашёл её там спящей и тяжело дышащей, её рука раздвинула губы письки, как будто она собиралась пописить.

Я не стал её будить, а укрыл её, и она выглядит такой милой, пока спит.

15 августа — Встал позже обычного. Люси устала. Мы получили письмо, в котором Антея желает, чтобы свадьба состоялась в ближайшее время. Люси полна радости.

17 августа — Нет новостей от Дженнифер и Люси, кажется, ослабевает. Она хорошо ест и хорошо спит, но румянец на её щеках всё время тускнеет. Ночью я слышу, как она хватает ртом воздух. Прошлой ночью я нашёл её проснувшейся ночью, высунувшейся из окна, её писька снова выдвинулась вперёд. На её бёдрах снова появились следы красной помады.

Письмо Биллингтона и сына господам Картеру и Патерсону

17 августа

Уважаемые господа, Пожалуйста, получите эти коробки в старинной в*нной в особняке. Найдите вложенные все ключи, которые помечены. Когда закончите, оставьте ключи в главном зале.

Ваш,

С. Ф. Биллингтон и сын

Журнал Мины

18 августа – Я счастлив, так как Люси кажется намного лучше. Прошлой ночью она хорошо спала. Цвет возвращается к её щекам.

19 августа – Радость радость радость. Наконец-то новости о Дженнифер. Она была больна и поэтому не писала. Я должен отправиться к ней и привести её домой. Я беру только одну смену платья. Я не должен больше писить. Я должен добраться до неё.

Письмо сестры Агаты из будапештской больницы мисс Мине Мюррей

12 августа

Уважаемая госпожа!

Я пишу по желанию Дженнифер Харкер, у которой не хватает сил писать. Она находилась под нашим наблюдением в течение шести недель, страдая от лихорадки мозга. Она хочет, чтобы я передал ей свою любовь и сказал, что сожалеет о задержке, но скоро вернётся.

Ваш с сочувствием

PS Она рассказывала мне о волчьем бреде, моче и туалетах, и я боюсь сказать, что именно. Будьте осторожны, чтобы ничто не возбуждало её. Она добралась до железнодорожного вокзала, ближайшего к замку Ветула, и потребовала билет домой. Будьте уверены, за ней хорошо ухаживают.

Дневник доктора Сьюарда

19 августа — Странная перемена в Ренфилде. В восемь он возбудился и обнюхивал, как собака. Всё, что он говорил, было: «Хозяйка рядом». Он становился всё более и более возбуждённым, а затем в его глазах появилось беглое выражение. Я устал и могу думать только о Люси.

Позже – Ренфилд сбежал. Я искал его вместе с другими и видел, как он карабкается по стене из приюта на территорию соседнего заброшенного дома. Я нашёл его с другой стороны, прижимающимся к двери старой общественной уборной. Он разговаривал с кем-то внутри. Я слышал, как он сказал: «Я здесь, чтобы смочить твою госпожу. Я твой раб, и я буду верен. Я жду ваших команд.

Мы приблизились к нему, и он дрался, как тигр. Теперь он в безопасности в смирительной рубашке и прикован к стене в мягкой камере. Я попытался успокоить его, спустив штаны, когда он откинулся на спинку мягкой подкладки. Я взял его член в руку и почувствовал, как он напрягся под моими прикосновениями. Как только оно стало настолько твёрдым, насколько это возможно, я подняла своё платье и повернулась, опираясь на него, пока оно не скользнуло в мою письку. Я трахал его своим телом, прижимаясь к нему, пока он молчал. Я двигалась всё быстрее и быстрее, пока не почувствовала, как он дёрнулся во мне, прежде чем спросить, не стало ли ему лучше. — Я буду терпелив, госпожа. Я иду, иду, иду». Горячая сперма наполнила мою письку, когда я поняла намёк и тоже кончила, мой клитор пульсировал почти болезненно, когда моя кульминация захлестнула меня.

Когда я соскользнула с него, я повернулась и слизнула остатки его спермы с кончика. Я был слишком взволнован, чтобы заснуть, но записи в этом дневнике успокоили меня, и я чувствую, что теперь смогу отдохнуть.

Письмо Мины Люси

Будапешт 24 августа

«Моя дорогая Люси,

Я знаю, вам будет не терпится узнать обо всём, что произошло с тех пор, как я оставил вас в Уитби. Я добрался до Халла, потом сел на лодку в Гамбург и на поезд сюда. Я нашёл Дженнифер бледной и худой. Она развалина и ничего не помнит. Она испытала ужасный шок. Сестра Агата пробовала восточную медицину уринотерапии, раздевая её и писая на неё три раза в день в обязательном порядке.

Дженнифер нравилось, когда на неё мочились, до такой степени, что она достигала оргазма в каждом случае, когда медсестра нигде не касалась её руки. Я выразил благодарность Агате тем, что отвёл её в кладовую и осыпал её губы многочисленными поцелуями. Вид её униформы медсестры возбудил меня так сильно, что я поцеловал её и обнаружил, что мои руки скользят вверх по ней, чтобы обхватить её зад, который не был обременён какими-либо трусиками над её чулками. Пока я гладил её кожу, она рассказывала мне о своей терапии мочеиспусканием и о своей работе по сдерживанию желания в туалет, считая это частью своей клятвы Гиппократа делать всё возможное для своих пациентов. Пока она говорила, мне всё больше хотелось попробовать это на себе, но она настаивала, что её моча не может быть потрачена зря.

Таким образом, я присоединился к Дженнифер в процедурной комнате, лёжа вместе обнажёнными в светло-голубой фарфоровой в*нне, а Агата стояла над нами и раздвинула ноги, чтобы дать нам обоим вид на её письку, которая была настолько восхитительной, что мне пришлось её поцеловать. Когда я это сделал, Дженнифер начала прикасаться ко мне, как будто её разум начал возвращаться к ней.

Агата начала мочиться на нас двоих. Он пропитал мои волосы своим теплом, стекая по лицу и телу и разжигая во мне невероятный пыл. Я лизал её письку, как Дженнифер делала то же самое с моей, касаясь себя рукой, когда мы, счастливые трое, начали наслаждаться ощущениями от мочи, растекающейся по нашим телам. Я не позволял Агате отойти, пока не довёл её до оргазма и не смог увидеть сокращения её письки вокруг моего языка, когда она достигла пика своего удовольствия. Подо мной Дженнифер довела меня до моего собственного оргазма, дразня и лаская самую чувствительную часть меня. Я обнаружил, что моча ускользает от меня без каких-либо усилий с моей стороны, и Дженнифер втёрла её в свою грудь, когда она переместилась, чтобы лечь надо мной, проводя пальцами по потоку мочи, прежде чем размазать её по своей письке, громко задыхаясь, когда она наконец кончила.

На следующий день Дженнифер рассказала мне более подробно о своём путешествии, и у вас нет причин для беспокойства. Я сижу у её кровати сейчас, когда она просыпается.

Она попросила пальто, и я нашёл её блокнот, но она попросила меня ненадолго оставить её в покое, и я подошёл к окну. Она перезвонила мне и сказала, чтобы я прочитал книгу, но не говорил ей, что было написано внутри, из-за боязни повторного воспламенения её мозговой лихорадки.

Теперь мы женаты. Я запечатал её блокнот воском и сказал ей, что он не будет открываться, если нашей жизни не будет угрожать опасность. Я самая счастливая женщина в мире с тех пор, как вышла замуж, и почему я тебе это говорю? Ты очень дорог мне, и я хочу поделиться своей радостью. Я должен остановиться, потому что Дженнифер просыпается.

Ваш когда-либо любящий

Мина

Письмо от Люси к Мине

Уитби 30 августа

Моя дорогая Мина,

Океаны мочи и миллионы поцелуев тебе. Свежий здешний воздух скоро восстановит Дженнифер, как восстановил меня. Антея здесь, и мы гуляем и катаемся, и она трахает меня так сильно, что временами я едва могу пошевелиться. Она говорит мне, что любит меня. Там она зовёт меня снова присоединиться к ней в постели.

Ваш любящий

Люси

Дневник доктора Сьюарда

20 августа — Ренфилд успокоился после недели постоянного насилия, которое подавлялось только повторяющимися оргазмами, которые я давал. Затем однажды ночью он сказал: «Теперь я могу подождать». Теперь он агрессивен днём ??и спокоен ночью.

23 августа — Ренфилд снова сбежал. Я послал за помощниками, и мы нашли его снова прижатым головой к старой двери в*нной. Увидев меня, он пришёл в ярость, но потом внезапно успокоился, когда мимо пролетела летучая мышь.

Дневник Люси Ветенра

24 августа. Прошлой ночью мне приснилось, что я в Уитби. Мать нездорова. Прошлой ночью в моём окне что-то хлопало, но мне всё же удалось заснуть после мастурбации со свечой глубоко внутри меня, заполняющей мою письку, пока я не сжался вокруг неё и не позволил глазам закрыться, когда она ускользнула от меня. Ещё больше плохих снов, и теперь мне больше не нужно мочиться. Моё лицо бледное, мочевой пузырь болит. Я подниму настроение, когда придёт Антея.

Письмо Антеи доктору Сьюарду

31 августа

Мой дорогой Джун,

Люси больна, и я не знаю причины. Я прошу вас увидеться с ней завтра после обеда, что не вызовет у неё подозрений относительно вашего присутствия. Не ошибитесь. Я должен приехать к отцу, который тоже болен. Пожалуйста, сообщите мне о своих выводах.

Письмо доктора Сьюарда Антее

2 сентября

Моя дорогая леди,

По-моему, это не болезнь, о которой я знаю. Она ужасно больна, и всё, о чём я мог думать, это дать ей восстанавливающую сперму. Для этого я подозвал к ней своего помощника и велел ему раздеться. Люси раскраснелась, увидев размер его органа, но смогла приподняться достаточно, чтобы впустить его в рот, сосать и лизать его, как будто от этого зависела её жизнь. Она довела его до оргазма менее чем за минуту, что произвело на меня огромное впечатление, когда я наблюдал, как он изливал сперму ей в рот и на лицо, которое она жадно слизывала.

После этого она снова почувствовала недомогание и сообщила мне, что не мочилась много дней. Я не сталкивался с этим раньше, но я постараюсь заставить её пописить и с этой целью заставил её выпить бесчисленное количество сосудов с жидкостью всех видов, но безрезультатно.

Я написал моему старому другу и учителю, профессору Ван Веттингу из Амстердама, специалисту в этой области, как вы знаете. Я попросил его прийти немедленно.

Ваш,

Июнь

Письмо Авраама Ван Веттинга доктору Сьюарду

2 сентября

Мой хороший друг,

Я иду к тебе. Держи её под рукой, чтобы я мог увидеть её завтра. А пока прощай мой друг.

Ван смачивание

Письмо доктора Сьюарда Антее Холмвуд

3 сентября

Мой дорогой Муравей,

Моча Вана пришла и пришла и ушла. Он пришёл к Люси и подробно её осмотрел. Он предположил, что она может быть оживлена ??сексом втроём, поэтому снял с себя одежду и посоветовал мне сделать то же самое. Я разделся и должен был помочь Люси раздеться, так как она слабее, чем когда-либо. Он позволил нам двоим лакомиться своим членом, который сильно напрягся под лаской двух языков. Люси, казалось, окрепла во время этого и вскоре уже скакала на его члене, пока я сидела на его лице и наслаждалась ощущением его языка внутри меня. Я смотрел, как Люси подпрыгивает на нём со своей прежней энергией, держась за грудь руками, когда она наклонилась и начала целовать меня. Я не мог сдержать свой оргазм, и он ускользнул от меня одновременно с потоком мочи, который чуть не задушил бедного Вана. Он двигался быстрее вверх, и я видел, как его член дёрнулся, когда он излил сперму в её письку.

После этого он попросил меня оставить их в покое, и я заметил через окно, как он проводит самый интимный медицинский осмотр её тела, используя увеличительное стекло, чтобы внимательно рассмотреть её письку и уретру, умоляя её попытаться пописить, но безрезультатно.

Когда я вернулся к ним, он сказал мне, что должен уйти домой и подумать. Больше он ничего не сказал и вскоре ушёл.

Дневник доктора Сьюарда

4 сентября. В полдень Ренфилд стал настолько яростным, что мне потребовались все усилия, чтобы позволить его члену войти в меня тем умиротворяющим способом, который я научился делать. Я позволила ему трахнуть меня сегодня, думая, что это, возможно, ещё больше его успокоит. Когда он растягивал мой анус своим твёрдым стволом, меня охватило тепло и желание, трижды испытав оргазм, прежде чем он достиг своей кульминации и наполнил мою попу горячей спермой.

Позже он извинился за свой гнев и попросил разрешения вернуться в свою комнату, чтобы он снова был там. — Всё кончено, — сказал он, глядя в окно. «Никакой надежды для меня, если я не сделаю это сам».

Полночь — я вернулся после встречи с дорогой Люси и обнаружил, что он кричит на заходящее солнце. Мужчина меня завораживает.

Телеграмма Сьюарда Вану Уайттингу

4 сентября. Состояние пациента значительно улучшилось.

Телеграмма Сьюарда Вану Уайттингу

6 сентября — Ужасная перемена к худшему. Приходите немедленно.

Глава 4

Дневник доктора Сьюарда

Вновь явился Ван Уеттинг со своим чемоданом с вещами, предложив остаться на некоторое время. Люси была ужасно бледна, румянец исчез с её губ. Её дыхание было больно видеть или слышать. Ван Уеттинг отвёл меня в сторону и сказал: «Она умрёт от недостатка жидкости. Мы должны дать ей немного немедленно.

Мы вошли в её комнату, и Ван Уеттинг достал из своей медицинской сумки коллекцию фаллоимитаторов. Он протянул одну мне, одну взял себе, и вместе мы подошли к Люси, которая тихо стонала от горя. Я получил указание от себя, доводя её до влажности, которая, казалось, капала из её письки, целуя её шею и дразня её соски. Я прижал фаллоимитатор к её письке и позволил ему скользнуть в неё, когда Ван позвал Антею присоединиться к нам. Он велел ей помочиться пациенту в рот, и она поднялась над кроватью и задрала платье, присела на корточки над лицом Люси, и из неё вытекла золотая жидкость. Он попал Люси в рот, пока мы заставляли её стонать, трахая её письку и попу фаллоимитаторами. Когда мы это сделали, Ван Уеттинг заметил мазок красной помады на бедре Люси, резко вздохнул, но ничего не сказал.

После того, как Антея закончила писить в Люси, Ван мочился и поднёс его член к своему рту, и она довела его до оргазма за считанные минуты. Ван кончил на её лицо и смотрел, как она слизывает густую жидкость, выпивая её, как если бы это была сама амброзия.

Антею отослали, и Люси заснула, её дыхание стало сильнее. «Что вы думаете об этой помаде?» Я попросил.

«Я должен уйти и найти книги, которые мне нужны. Оставайтесь здесь и не позволяйте ей ускользнуть из виду. Следи за ней всю ночь.

8 сентября – просидел всю ночь с Люси. Настроение у неё было хорошее, но она боялась спать. Я наблюдал за ней ещё долго после восхода солнца, когда она дремала. Боюсь, я сам впал в сон в какой-то момент.

Дневник Люси Ветенра

9 сентября – Я чувствую себя таким счастливым. Почему-то Антея чувствует себя рядом со мной. Я рад, что доктор Сьюард наблюдает за мной.

Дневник доктора Сьюарда

10 сентября – Ван Уайт вернулся, и мы вместе вошли в спальню Люси. Она лежала ещё бледнее и бледнее, чем когда-либо, даже губы у неё были белые. Ван Веттинг выглядел разъярённым. «Мы должны получить больше жидкости в ней».

Он снял одежду и встал у её лица, лихорадочно мастурбируя, когда она открыла рот. Вскоре из его члена вырвалась струя спермы, и она жадно сглотнула, не открывая глаз. Он заставил меня помочиться в её открытый рот, что я и сделал со всей возможной поспешностью, наблюдая, как она глотает мою мочу, поскольку я слишком волновался, чтобы она могла возбудиться от этого зрелища. После этого Ван Уеттинг отправил меня домой отдыхать.

11 сентября — Ван Веттинг дал Люси чесночный венок, чтобы она повесила её на шею и не стала возражать. Он взял рулон туалетной бумаги и вытер чесноком оконные створки, прежде чем надёжно запереть их. То же самое он сделал с дверью и камином.

Он попросил Люси отдохнуть и взял меня с собой в свою карету, заметив тревогу в моих глазах и поцеловав меня в губы. Я обнаружил, что становлюсь мокрым, когда его язык проник в мой рот, и он гладил моё тело, пока водитель вёз нас к моему дому. Когда мы приблизились, он вытащил свой член из брюк и скользнул им в меня, позволив мне оседлать его до оргазма, который развеял мои страхи, по крайней мере, на некоторое время, прежде чем поцеловать меня на ночь, трахая меня так сильно, что я ударился головой о макушку. тренера. Он кончил в меня с ворчанием, а потом я слезла с кареты для последнего поцелуя.

17 сентября. Я занимался своим кабинетом в приюте, когда ворвался Ренфилд и нацелился на меня. Он сорвал с меня платье, напугав меня так сильно, что немного мочи вытекло из меня на пол. Прежде чем он успел напасть, прибыли другие помощники и обнаружили, что он слизывает мою мочу, лежащую на полу. «Пи — это жизнь!» — повторял он снова и снова.

18 сентября – Я поехал к Люси, но все окна и двери были закрыты и заперты. Когда я тщетно пытался проникнуть внутрь, прибыл Ван Веттинг, он достал хирургическую пилу, и мы вместе атаковали железные решётки над кухонным окном. Как только они были прорезаны, мы залезли внутрь и никого не обнаружили. Мы побежали в комнату Люси и нашли её лежащей в постели в полуобморочном состоянии, рядом с ней умерла её мать. Ван Веттинг перенёс её через плечо и поместил в первую попавшуюся ему в%нну, пописив ей прямо в рот и умоляя меня сделать то же самое. Когда я присел на корточки над её лицом и раздвинул губы своей письки, чтобы моча сочилась из меня в её горло. Она немного пошевелилась, и моё сердце затрепетало.

«Что настораживает, которое мы продолжаем предоставлять?» Я попросил.

Ван Уеттинг посмотрел на меня. — Вот в чём вопрос, мой дорогой Сьюард.

Письмо Мины Люси

17 сентября

Моя дорогая Люси,

У меня есть моя жена обратно. Мы в Эксетере с мистером Хокинсом. Дженнифер накладывает плоть на свои кости. Но когда ты выйдешь замуж?

Ваш,

Мина

Письмо Мины Люси

18 сентября

Моя дорогая Люси,

Мистер Хокинс умер. Дженнифер должна быть главной скорбящей. Прости, что беспокою тебя.

Ваш,

Мина

Дневник доктора Сьюарда

20 сентября — Люси мертва. Я увёл Антею от тела, когда Ван Мокрая обнаружил его, и она всхлипнула так, что я расплакался.

Вернувшись, я обнаружил, что Ван мочится, стоя над ней. — Наконец-то мир, — сказал я ему.

«Не так. Это только начало, — ответил он. Я спросил, что он имеет в виду, но он только ответил: «Мы пока ничего не можем сделать. Подожди и пописай».

Журнал Мины Харкер

22 сентября – Я отвёз Дженнифер в зоопарк в Лондоне. Мы сидели, наблюдая за животными, когда Дженнифер, казалось, что-то заметила и слишком крепко сжала мою руку. Он смотрел на высокую женщину, которая наблюдала за красивой девушкой. У неё были большие белые зубы и очень красные губы.

— Это сама женщина, — сказала Дженнифер. «Это графиня, но она помолодела. Если бы я только знал».

Позже я получил грустную телеграмму от Ван Уеттинга, в которой говорилось, что Люси умерла и будет похоронена в один день с матерью. О, сколько печали в столь немногих словах.

Вестминстерская газета, 25 сентября.

В Хэмпстеде произошла серия событий, получивших название «Мочащая женщина». За последние несколько дней были замечены пропажи людей, которые возвращались домой, промокшие в моче, и не могли сказать ничего, кроме того, что с ними это сделала мокрая женщина. Единственное, что у них общего, это пятно красной помады на каждом из их бёдер.

Письмо Ван Веттинга Мине Харкер

25 сентября. Спасибо, что разрешили мне прочитать дневник вашей жены. Странно и ужасно содержание, но всё это правда. Я также отмечаю недавние события в Хэмпстеде, которые, как мне кажется, связаны между собой. Если моя теория верна, я полагаю, что существует фигура, которая перешла от контактов с вашей женой в Уитби в Лондон и теперь несёт ответственность за это, постоянно получая жизнь от мочи своих жертв. Я посетил склеп Люси Ветенра и нашёл её гроб пустым. Я полагаю, что она могла быть развращена тем, кого я ищу, и даже сейчас начинает своё путешествие, чтобы впитать мочу своих жертв, чтобы поддерживать свою нечестивую жизнь.

Я предположил, что победит её, и когда я увидел, как она возвращается к своему гробу рано утром, я съел столько чеснока, сколько смог найти, прежде чем снова войти в склеп. Я открыл крышку её кровати и помочился на её тело, чувствуя запах мочи, после чего она начала курить и шипеть злые проклятия в мой адрес, прежде чем моча впиталась в её кожу, и жизнь нежити закончилась, и она пришла в себя, как если бы она всю жизнь была здорова. Я отвёз её домой, и она покоится там под присмотром сестры Агаты из Будапешта, которую я умолял отправиться в путешествие исключительно для этой цели, чтобы воспользоваться её мочевой терапией с моим добавлением чеснока к её арсеналу. Я надеюсь, что Люси ещё полностью выздоровеет. Она ничего не помнит о своём пребывании в склепе, что, вероятно, является благословением. Кроме того, доктор Сьюард сообщил мне о своём пациенте, который меня интригует, и я намерен использовать этого человека. Я буду информировать вас, как я продвигаюсь.

Ваш

Ван смачивание

Журнал Мины Харкер

30 сентября – Ван Веттинг встретился со мной, доктором Сьюардом и другими, чтобы обсудить наш план действий в его офисе по предоставлению убежища. Он рассказал нам о своей вере в мокрых вампиров, которые питаются мочой своих жертв. Единственный способ справиться с ними — поливать их мочой, настоянной на чесноке, и лучшее время — днём, когда их сила наиболее слаба. Мы согласились разыскать этого Ветулу, который, возможно, всё ещё проживал в доме, который Дженнифер предоставила ей рядом с приютом, как намекнул Ренфилд в случае его безумных действий.

Журнал доктора Сьюарда

30 сентября — После того, как собрание было прервано, мы умудрились снова позволить Ренфилду сбежать. Через несколько секунд он добрался до заброшенной в*нной на территории старого дома, и на этот раз дверь распахнулась. Когда это произошло, я вышел из своего укрытия и вставил в косяк деревяшку, чтобы дверь не закрывалась полностью.

Мы ждали, Мина, Дженнифер, Ван мочится и я, пока бормотание Ренфилда не стихло вдалеке. Пока мы стояли в тишине, каждый из нас разделся сам, теперь у нас на шее не было ничего, кроме чесночных венков, а Дженнифер держала в руке предмет, который я не мог опознать. Наконец мы проскользнули в в*нную и огляделись в темноте. В дальнем конце мы услышали шипящий звук мочеиспускания и продвинулись вперёд, мы увидели Ветулу в конце стойла, освещённом свечами и красивом для наблюдения. Она лежала на спине с открытым ртом, и Ренфилд мочился прямо ей в лицо. При виде её лица Дженнифер взвыла от ярости и шагнула вперёд, прежде чем мы смогли её остановить. Ренфилд повернулся, чтобы бежать, но споткнулся о ноги Ветулы и упал на пол, ударившись головой о стену и потеряв сознание.

Ветула открыла рот и обнажила свои длинные белые зубы, когда её глаза злобно сверкнули на нас, казалось, слишком хорошо осознавая опасность, в которой она находилась.

— Ты думаешь, что когда-нибудь сможешь победить меня? — прорычала она, бросаясь к двери. Она врезалась в нас, но вид чеснока на наших шеях заставил её отступить, пока она не оказалась прижатой к стене туалетной кабинки, держа руку перед глазами, как будто луковицы могли ослепить её.

— Ваше царство террора закончилось, — сказал Ван Уеттинг, — и теперь мы обрушимся на вас дождём.

«Нет!» Ветула заплакала, когда Ван натянул медицинские перчатки, пропитанные чесноком.

Графиню швырнули на спину, с неё содрали одежду, пока она пыталась освободиться, воздух наполнился сильным запахом чеснока. Как только она была обнажена, мы все смотрели на её красивое и безупречное обнажённое тело, её высокие груди с большими округлыми розовыми сосками, её подтянутый живот, v-образную форму её письки без единого волоска, когда Мина отвела одну ногу в сторону и Дженнифер другая. Я присел на корточки над кричащим лицом Ветулы и раздвинул губы своей письки, дразня её одной каплей за мочой, вытряхивая их ей на лицо, когда она рычала и стонала от того, что можно было принять за боль, но, безусловно, возбуждение.

Одной рукой я надавил на мочевой пузырь, и поток мочи хлынул на лицо Ветулы, размазав её помаду, пока она пыталась стереть её с кожи, пока она не поранила её. Пар поднимался от её лица, пока я мочился, пока не смог больше производить. Я отошёл в сторону, и Мина поменялась со мной, мокрая на клитор Ветулы, заставив её стонать и корчиться на полу киоска. Мина играла со своей писькой, когда писила, мастурбировала, мучая Ветулу, пока Ван не нацелил свой член на волосы графини, писая ей на голову, в то время как Мина продолжала свою собственную эмиссию.

Дженнифер раздвинула ноги, встала рядом с графиней и начала писить на неё с выражением восторга от того, что наконец-то отомстила злобному обитателю ночи перед ней.

Вскоре каждый сантиметр Ветулы был покрыт мочой, и всё её тело испарилось и воняло чесноком, пока она пыталась подняться и снова сбежать. Она открыла рот, чтобы закричать, и Ван сунул в него свой член, избегая острых зубов на пути к задней части её горла. Я держал её ноги на месте, когда Дженнифер показала стеклянный фаллоимитатор, ранее спрятанный за её спиной. Она засунула его прямо в зияющую письку Ветулы, и графиня закричала ещё громче, но шум перешёл в глубокий вздох удовлетворения, когда Дженнифер начала трахать её всерьёз.

Мина просунула руку между ног Ветулы и нашла её попу, толкнув один палец, а затем второй в её зад, толкая так глубоко, как только могла. Ван мочился так сильно, как только мог, пока не влил чесночную сперму ей в рот и не заставил её проглотить каждую каплю.

Я почувствовал руку на своём заду и понял, что это была Мина, наклоняющаяся, чтобы дразнить мою письку, пока она ещё больше играла с задом Ветулы. Мой собственный оргазм поразил меня несколько мгновений спустя, и я повернулся к Мине и задыхался от благодарности, прежде чем нашёл её клитор и дразнил его с таким пылом, что Мина закричала от блаженства, когда кончила.

Всё тело Ветулы поднялось в воздух, когда она посмотрела на всех нас в явной панике, а затем она снова опустилась и начала трястись, когда земля вокруг нас, казалось, дрожала рядом с ней. Она выпускала поток мочи, который брызнул на всех нас, когда она кончала снова и снова, один оргазм за другим омывал её волной, пока она мочилась фонтаном в воздух.

В в*нной эхом отдавались её крики удовольствия, прежде чем она наконец замерла, закрыв глаза и глядя на весь мир, как будто она была мертва. Наконец она моргнула и начала дышать, румянец вернулся к её щекам. Она снова моргнула, как будто впервые увидела мир, оглядывая нас четверых, но не узнавая, кто мы такие.

«Где я?» — сказала она, сидя в оцепенении. «Почему вы все голые? Боже, почему я тоже в раздетом состоянии? И почему я чувствую вкус чеснока во рту?»

Ван Уеттинг постарался объяснить простыми словами, что она долгое время была больна, но теперь ей должно было стать лучше благодаря некоему уникальному лечению, которому она подверглась. Ветула кивнула в ответ, позволяя ему помочь ей подняться на ноги, и затем мы медленно вывели её на улицу, никто из нас не заботился о том, чтобы одеться, тепло нашего снисходительности согревало нас, пока мы шли в лечебницу и в мой кабинет. Здесь я усадил Ветулу на кушетку, где она откинулась на спинку кресла и закрыла глаза, заснув через несколько мгновений.

«Что происходит?» — спросила Мина, глядя на мочившегося Вана.

«Отныне она должна быть такой же, как Люси. Безумие последних недель закончилось».

— А Ренфилд?

«Я верю, что его безумие само пройдёт, когда он проснётся, словно ото сна. Что касается меня, я должен вернуться в Амстердам, чтобы продолжить свою работу. Желаю всем спокойной ночи.

Было странно видеть голого мужчину, выходящего из моего офиса, как если бы он был полностью одет, не заботясь о том, кто увидит его обнажённое тело таким образом. После того, как он ушёл, мы втроём проговорили всю ночь, пока Ветула наконец не очнулась ото сна.

Когда она проснулась, я позволил Мине отвести её домой, чтобы она присоединилась к этому счастливому дому, будучи уверенным, что все опасности миновали. Я послал служителей забрать их одежду, а потом они уехали в карете, оставив меня одного. Я проверю их завтра, а пока чувствую, что буду спать мёртвым сном, потому что я измучен недавними событиями. Я рад тому, что что-то шепчет мне в голову, что с этого дня всё снова будет хорошо, и с этого момента мочиться в рот другим будет только для удовольствия, а не как способ искусственно поддерживать жизнь мокрого вампира.

Конец

