Кэсси и Дэвид: Телефонный звонок

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-24 00:21

Позже той же ночью Дэвид, Кэсси и её кузина Кэти, одетая в джинсовые шорты и синюю рубашку, смотрели телевизор в гостиной Кэсси. Кэти давно нужно было пописить, но она не хотела пропускать ни минуты DVD, который они смотрели. «О! Я рад, что этот фильм почти закончился, мне действительно нужно пописить!» она сказала. Дэвид и Кэсси ухмыльнулись. «Лучше не мочиться!» он сказал. Через несколько минут фильм закончился. Кэти встала и направилась к лестнице. Как только она спустилась по лестнице, зазвонил телефон. Кэти застонала и ответила. Это была её подруга Венди. Дэвид и Кэсси захихикали, когда Кэти крепко скрестила ноги.

«Венди, подожди минутку, мне нужно…» начала Кэти, но Венди перебила её. Затем Венди начала сплетничать о своём свидании. Кэти поморщилась, положила свободную руку на левое колено и сжала ноги вместе, пытаясь удержать мочу. Кэти могла только слушать, как Венди бубнит без умолку, настаивая на том, чтобы рассказывать каждую мелочь. Дэвид и Кэсси снова захихикали, когда Кэти распрямила ноги и начала попеременно двигать коленями вперёд и назад. Через десять минут она начала переминаться с ноги на ногу, делая паузы через каждые несколько шагов, чтобы свести бёдра вместе.

Наконец, она рявкнула на Венди: «Слушай, я позвоню тебе позже. Ой!» Она бросила трубку и попыталась пройти к лестнице.

«О-о-о-я-я-я-я-с-смогу-сделать это!» Дэвиду внезапно пришла в голову идея. «Мусорная корзина!» он крикнул. Он схватил пластиковый контейнер с журнального столика и бросился к Кэти. «Здесь!» — сказал он, снимая сумку. — Сядь на это! Кэти проковыляла и села на корзину. Как только её попа ударилась об обод, она завопила: «Я писаю!» Кэсси и Дэвид услышали громкий шум, когда моча Кэти забрызгала пластик.

«Ух ты!» — сказала Кэти, простонав от облегчения. Она писила и писила. Ручей, наконец, остановился.

Кэти медленно встала, обнажая большое мокрое пятно на джинсовых шортах. «Ну, по крайней мере, ковёр высох, спасибо Дэвиду», — сказала она. «Подожди, я когда-нибудь верну Венди, она пожалеет!» Кэти добавила, когда все трое засмеялись. На следующее утро родители Кэсси и Дэвида вернулись домой из поездки, но трое детей знали, что никогда не забудут свои дождливые выходные.

