Конкурс среди сестёр (Типичный фанфик о пятерняшках)

Автор: Omotaku [x] (f)

*000*2022-08-09 22:36

Предисловие:

Это мой первый рассказ об Омораси на английском языке. Я не носитель английского языка. Пожалуйста, будьте внимательны.

Наслаждайтесь!

###

Это был обычный субботний вечер в Пентагоне Накано, где вместе живут пять сестёр. Репетиторство закончилось, и пятерняшки собрались, чтобы посмотреть премьеру рекламы Итики, которая сегодня выходит в эфир впервые.

На свою плату она купила закуски и напитки в банках, чтобы все могли насладиться, ожидая своей рекламы. Неделю назад Ичику пригласили на съёмку рекламы компании, торгующей средствами женской гигиены.

«Компания, в которой вы работали… чем именно они занимаются?» — спросил Нино.

«Всего понемногу. Компания специализируется на продуктах гигиены, таких как гигиенические прокладки, тампоны, подгузники для взрослых для девочек. Мне просто нужно было немного попрыгать и улыбнуться на камеру. Остальное, наверное, компьютерная анимация»

«Подождите секунду… вы сказали подгузники… для девочек?!»

— Я имею в виду, почему бы и нет? Ицуки прервал его: «Некоторые девушки даже в нашем возрасте имеют проблемы с удержанием мочевого пузыря».

«Ты имеешь в виду таких девушек, как Йоцуба?» — поддразнил Нино.

«Привет? Я тоже здесь… — сказал ¨цуба, — и я могу сдержать мочу, как другие девушки.

«У тебя определённо самый слабый мочевой пузырь из нас», — сказала Мику.

«Это несправедливо», — дуется ¨цуба.

«Давайте посмотрим правде в глаза», — снова сказал Нино.

«Дайте мне шанс проявить себя»

«Я думаю, что у вас нет возможности доказать это»

¨цуба немного расстроен из-за этого, но у Ицуки есть идея.

«Может быть, есть способ… Мы могли бы договориться не ходить в туалет до рекламного эфира Итики и посмотреть, кто сможет продержаться дольше».

«Меня это устраивает», — сказал Йоцуба.

— Подожди… Ты серьёзно? Он выйдет в эфир в 22:15… так что до этого времени как минимум 90 минут».

«Почему бы и нет? Звучит весело, — сказал Ичика.

«Нино боится проиграть», — сказала Мику.

«Конечно, нет, но проигравший должен понести наказание», — сказал Нино.

Итак, все они согласились с Правилами.

1. Никому не разрешается ходить в туалет.

2. В начале игры и каждые двадцать минут все должны выпивать по стакану воды или другого напитка.

3. После рекламы каждой девушке снова разрешено ходить в туалет.

4. После того, как участница обмочилась, ей больше не нужно пить

5. Правило можно отменить только в том случае, если за него проголосовали все.

Начало соревнований: Первые 20 минут

Когда игра начинается, у всех разное желание пописить.

¨цуба не должен писить

Нино не нужно мочиться

Ичике не нужно мочиться

Мику хочет пописить

У Ицуки есть небольшое желание пописить

Для напитков:

Йоцуба пьёт апельсиновый сок

Нино пьёт колу

Итика пьёт игристое вино

Мику пьёт содовую Матча

Ицуки пьёт чай со льдом

«Мы могли бы посмотреть телевизор, пока ждём», — напомнил Ицуки.

Все согласны. В телепрограмме не было ничего особенного, кроме ночного аниме. ¨цуба и Мику перестали интересоваться просмотром, но остальные были более заинтересованы в разговоре.

«Как вы думаете, нормально ли пить алкоголь? — спросил Ицуки.

«Вообще-то я ещё не достаточно взрослый, но мы всё равно пьём его после каждой съёмки. И я получил эту бутылку в подарок от генерального директора компании. Было бы напрасно её не пить».

Прошли первые двадцать минут, и желание пописить Мику и Ичику, благодаря алкоголю, возросло.

Второй тур — все выбирают тот же напиток, что и раньше.

— Второй стакан? Нино спросил: «Ты не напьёшься?»

— Ну конечно нет! но у Ичика сейчас другая проблема. Она всегда забывает, что от алкоголя ей всегда хочется пописить, но она хотела немного произвести впечатление на своих сестёр. Во время просмотра аниме у Мику тоже появилось сильное желание пописить. И её вторая газировка матча не пошла ей на пользу. Она всерьёз подумывала сходить в туалет, но конкуренция запрещает ей.

«Сколько времени до вашей рекламы? — спросила Мику.

«Почему ты спрашиваешь?» Ичика ответила: «Я не могу сказать это точно, но, по крайней мере, 1 час, я думаю».

«Тебе нужно пописить?» — спросила Ицуки. Облегчённая тем, что она не единственная.

«Нет… только немного»

«На самом деле мне тоже нужно идти», — сказал Ичика. «Алкоголь показывает свои эффекты»

«Возможно, игра была глупой идеей… нам нужно просто сходить в туалет», — сказал Ицуки.

«Подожди!» Нино и ¨цуба перебивают одновременно: «Мы сказали, что не можем ходить в туалет до выхода рекламы».

— Но держать хотя бы час? Мику и Ичике нужно пописить… и мне тоже».

«Не наша проблема, — сказала Нино, — это битва между нами, сёстрами. Если ты его потеряешь, тебе придётся писить в штаны».

«Обмочился в штаны?! Ни за что, верно?» Ицуки ответил

Нино и другие девушки кивнули, понимая, что могут пожалеть о конкурсе. «Разве мы не должны сидеть на земле, если нам нужно… обмочиться в штаны?» Ицуки спросил

«Думаю, так будет лучше для тебя», — сказал Нино.

В последние 5 минут раунда они отодвигают мебель и садятся на землю в круг.

Третий раунд: 40 из не менее 90 минут, уже проведённых в соревновании.

После третьей рюмки Мику действительно захотелось пописить. Это то же самое чувство, которое было у неё два года назад. Когда ей было 15 лет, она помочилась в штаны в средней школе по дороге домой после задержания. Она никогда никому не говорила. Она знает, что 40 минут удержать её невозможно.

«Что именно должен делать проигравший?» — спросила Мику, в то время как струя убегала в её бело-голубые трусики.

«Посмотрим. Проигравший должен заняться уборкой, — сказал Йоцуба.

Лицо Микус покраснело, и ей приходится сунуть руки в промежность.

«Это будешь ты?» — поддразнил Нино.

«Замолчи! Посмотрите на Ичику. Она тоже борется».

Это правда. После третьего бокала её бутылка игристого вина почти опустела, а Ичика немного пьян. Сейчас она плохо контролирует свой мочевой пузырь, и ей действительно нужно пописить.

— Значит, первым проигравшим будет Мику или Итика, верно… верно? — сказал Йоцуба.

В этот момент Ицуки счастлива, что она не первая, кто может обмочиться, но после третьего глотка её мочевой пузырь очень полон. Ицуки всегда старается быть хорошей сестрой для всех. Когда пять девочек возвращаются из школы, она всегда ждёт, пока все не воспользуются в*нной, прежде чем она это сделает, что приводило к некоторым близким вызовам в прошлом, но у неё, вероятно, самый тренированный мочевой пузырь из девочек. Но сможет ли она ещё продержаться хотя бы 45 минут? Вот в чём вопрос.

Тем временем Мику не может даже наслаждаться аниме по телевизору, потому что оно у неё Худшее. Она буквально на грани того, чтобы обоссаться. Она знает, что вот-вот проиграет. Она может только надеяться, что, возможно, у Ичики не будет шансов против её мочевого пузыря. Несколько струй уже ушло в её розовые трусики, потому что она не могла это остановить. Хотя на юбке не заметно.

— Мне действительно очень нужно пописить… — прошептала Мику.

«Тогда просто помочись», сказала Ичика.

«Да просто пописай и проиграй», соглашается Нино.

«Ни за что. Я не собираюсь специально мочиться», сказала Мику, но как только она сказала это, она тихо стонет, вытекая видимое количество мочи в её юбку. Все её сёстры сразу же это замечают, обращая своё внимание на Мику.

«Смотри, смотри… Мику помочилась… она действительно обмочилась», — закричала ¨цуба.

Мику извивается, зная, что все смотрят на неё, сжимая кулаки на юбке и потирая бёдра друг о друга, пытаясь сделать всё возможное, чтобы отсрочить несчастный случай.

— Прости, Мику… — сказала Ицуки, беспокоясь о собственном мочевом пузыре.

Мику не может остановить утечку. Тонкая струйка стекает по её ногам, но она больше не может сдерживаться.

«Пожалуйста, нет…» — ноет Мику. Медленный поток мочи, струящийся по её ногам и лужи на полу, в то время как её зелёная юбка становится темнее. Она опускает голову от стыда.

«Не волнуйся об этом, — сказал Ичика, — я уже сам просочился в нижнее бельё».

— Ну… пьяные девушки всегда говорят правду, да? — замечает Мику и чувствует небольшое облегчение, что она не единственная.

«Извини. Кажется, я проиграл этот. Я признаю своё поражение», — вздыхает Мику.

«Ты не будешь последним», — сказал Йоцуба.

— Откуда ты знаешь, что это будешь не ты? Нино отвечает: «Ты тоже трясёшь ногами».

«Ты это заметил?! Но ты ещё не допил свою выпивку. Мы все допили нашу третью рюмку, ожидая тебя», — возразил Йоцуба.

Нино чувствует, что на неё напали. Она взяла свой стакан и залпом выпила оставшуюся часть. «Понимаешь. Для меня нет проблем».

«Тогда ты тоже можешь осушить свой следующий стакан одним глотком, верно?

«Эээ… Конечно, я могу, — говорит цундэрэ, — но я не собираюсь этого делать из-за тебя».

«Да, конечно…» — подумали другие девушки.

Скоро начнётся четвёртый тур: 60 минут в конкурсе.

«Ичика… Ты не можешь выпить ещё стакан… Ты серьёзно собираешься напиться», — беспокоится Ицуки.

«Да, ты прав… Я всё равно больше не могу сдерживаться».

В этот момент она убирает руки с юбки и начинает немного вытекать. Она удивлена ??тем, насколько взволнована, особенно зная, что все её сёстры наблюдают за ней, но эта утечка больше не останавливается, пока не превратилась в полный поток. Тёплая лужа растекается по земле, где сидит Ичика, и её зелёная юбка становится темнее, как у Микуса. Это тёплое чувство также возбуждает её. Она не может объяснить почему. «Наверное, я заняла четвёртое место», — говорит Итика, когда наконец перестала мочиться.

Начинаются последние 30 минут, и Ицуки первой выпивает свой следующий стакан. Она чувствует рывок убегания, когда делает глоток, а затем ещё один после следующего глотка. Ей это определённо не нравится, и она уже чувствует, насколько мокрыми стали её белые трусики. Но ей удалось взять мочевой пузырь под контроль.

Следующий Нино. Она хочет показать, что не боится проиграть и выпивает колу залпом. Хотя идея выпить целый стакан на её и без того полный мочевой пузырь кажется плохой идеей. Она скрещивает ноги, чтобы избежать худшего.

Йоцуба последний. Как и Ицуки, она пьёт свой сок довольно медленно. Она действительно трясёт ногами прямо сейчас. Но, по крайней мере, она больше не может занимать последнее место.

Комната наполняется тишиной, фоном играет только музыка аниме из телевизора. Даже сварливый Нино в данный момент молчит, но Мику ломает лёд.

«Можно взять полотенце… Я уже довольно долго сижу в своей луже».

Девушки кивнули в ответ.

После того, как Мику взяла несколько полотенец и отдала одно Ичике, они оба вытерли пол, но остались в мокрой одежде. Вероятно, они не хотели раздеваться и показывать свои мокрые трусики другим сёстрам.

Пока Мику вытирает свою лужу, она видит, что её сёстры, очевидно, борются со своими мочевыми пузырями: «У вас ещё есть около 25 минут, вы уверены, что мы не должны остановить соревнование? Я бы с этим справилась», — отмечает она. Удивительно, но Ицуки отвечает: «У меня была идея конкурса… теперь я хочу довести его до конца, не сдаваясь», «Ицуки прав… Мы не остановимся», соглашаются Нино и Йоцуба. Они явно не хотели сдаваться, и в правилах сказано, что им нужно одобрение каждого участника, чтобы отменить правила.

Последние 10 минут четвёртого раунда были сущим адом.

Каждая девушка занимается своей собственной борьбой, ожидая последних минут до рекламы Итикаса. На самом деле они ничего не могут сделать, чтобы скоротать время. Достаточно скоро они больше не смогут держать свою мочу незаметно. Нино, ¨цуба и Ицуки делают хорошо видимые вещи, чтобы лучше терпеть.

Хотя у Ицуки лучший мочевой пузырь среди девушек, она явно борется с его максимальной ёмкостью. Её мочевой пузырь настолько полон, что ей приходится держать руки в промежности, чтобы не течь. Нино скрестила ноги, надеясь, что никто не понимает, сколько ей на самом деле нужно пописить. А ещё у Йоцубы дрожат ноги и уже немного подтекает в детские трусики.

Это также приближается к тому, что Нино делает быструю утечку, но затем немедленно останавливает, прежде чем это может превратиться во что-то ещё.

«Скоро начнётся следующий раунд», — говорит Мику.

«Это ужасно… мой мочевой пузырь переполнен… я больше не могу пить», — сказал Ицуки.

Хотя ей удавалось сражаться намного дольше, чем она обычно была бы готова, и хотя она раздвинула свои пределы далеко за пределы того, что она когда-либо считала возможным, её способность противостоять потоку внутри неё колеблется всё больше и больше, пока её ноги дрожь под ней, и отчаянный крик сорвался с её губ, когда её мочевой пузырь наконец сдался… «Я не могу… больше сдерживаться! Пожалуйста… о нет… — стонет Ицуки, другие девушки смотрят на неё, ещё не понимая, что это уже происходит. Со всеми её слоями требуется немного времени, чтобы он, наконец, проступил, но затем ему удаётся промокнуть сквозь её белые трусики и юбку, образуя тёмное пятно, которое становится видимым. Она по-прежнему держит руки в промежности и писает через руки. Её лужа явно самая большая из девушек и почти задевает Нино, сидящего рядом с ней.

«Эй, ты можешь остановиться сейчас?!» Нино закричала и встала, чтобы уклониться от струи мочи Ицуки, выпустив ещё одну струю мочи в свои фиолетовые трусики.

Но мочевой пузырь Ицуки всё ещё плачет от облегчения… Её юбка уже такая мокрая. Не пытаясь больше сдерживаться, Ицуки стонет, выпуская всё содержимое своего мочевого пузыря.

«Вау… Столько мочи…» — удивилась Мику.

Ицуки плачет, когда она, наконец, остановилась после одной минуты прямой мочи.

«Не плачь, Ицуки… Всё в порядке… Ты сделал всё, что мог…»

Но она не плакала, потому что обмочилась…

«Мне было так хорошо, но так стыдно…»

У Ицуки определённо самая мокрая юбка из всех. Её моча шла сверху вниз и спереди назад. Мику дала Ицуки полотенце, чтобы тот вытер пол.

«Это будет большая стирка», — подумала Мику.

Итак, финальная битва Йоцубы и Нино.

Старт последнего тура: 80 минут в конкурсе.

Йоцуба первая выпивает её сок. Внезапно она почувствовала сильную волну, и прямо из мочевого пузыря стало нарастать давление. Она практически взорвалась — по ногам хлынула горячая влажная струя мочи. Она опускает руки, умудряясь убрать юбку с дороги, чтобы она не промокла, её ноги всё ещё промокают, прежде чем она выпрямляет свою позицию, раздвигая их так, чтобы она могла помочиться прямо на землю. Поток продолжал течь на пол, растекаясь в большую лужу под ней.

— Так близко… — плачет ¨цуба.

«Ты действительно хорошо справился с этой игрой, но ты не можешь победить меня», — говорит Нино.

Но Нино всё равно приходится пить свою колу. Закончив, она поставила пустой стакан и улыбнулась. Она достигла своего предела, но до туалета оставалось всего несколько минут. Она почувствовала, как в её трусики вытекает ещё одна горячая струя мочи. Она чувствует, насколько мокрыми стали её трусики, но, к счастью, снаружи этого не видно. Переход от фиолетового к тёмно-фиолетовому.

Она смотрит в телевизор, ожидая выхода рекламы Итики. Прошло 15 минут, и сейчас 22:20, когда Нино изо всех сил старается не писить.

«Когда это наконец наступит? Уже на пять минут позже», — нетерпеливо спросила Нино, вынужденная держать руки в промежности.

«Он должен приходить каждую секунду», — ответил Ичика…

В этот момент Итика получила сообщение от своего менеджера. Реклама задерживается и будет перенесена на завтрашний день

«ЧААА?!» Нино расстроился.

В этот момент она встала и согнулась пополам, застонав от отчаяния и перепрыгивая с ноги на ногу. Она скрестила и распрямила ноги и замерла на месте. Вскоре по юбке Нино растеклось тёмное пятно и начало стекать по её ногам. Он начал разбрызгиваться, когда её поток ударялся об пол.

Когда Нино наконец закончила, она посмотрела на свою лужу, а её щёки покраснели… «К чёрту! Я бы, конечно, добрался до туалета, если бы твоя реклама транслировалась должным образом».

Она закрыла глаза и отвернулась от девушек…

— …Теперь принеси мне полотенце… и полотенце для ¨цубы тоже. Она до сих пор плачет и сидит в своей луже…»

…

«…И кстати… Я всё-таки выиграл!»

КОНЕЦ

Места размещения:

1. Нино (победитель)

2. Йоцуба

3. Ицуки

4. Итика

5. Мику (неудачник)

###

Послесловие:

Ещё раз здравствуйте, надеюсь, вам понравилась эта история о пяти пятерняшках, устраивающих конкурс по мочеиспусканию.

Дружеское напоминание Пожалуйста, ещё раз ознакомьтесь с правилами 1, 3 и 5.

1. Никому не разрешается ходить в туалет.

3. После рекламы каждой девушке снова разрешено ходить в туалет.

5. Правило можно отменить только в том случае, если за него проголосовали все.

Хотите продолжения конкурса, так как реклама Ичика отложена ещё на день и по правилу 5 «Правило может быть отменено только если все за него проголосуют, девушкам технически пока нельзя ходить в туалет.

